  A7: Sperrung der Ausfahrt an der AS Neumünster-Süd (15) in Richtung Hamburg, 17. August 2023 von 9 bis 16 Uhr: Zur Vorbereitung von Transporten für Windkraftanlagen müssen im der Anschlussstelle vorbereitende Arbeiten durchgeführt werden.
  Aachener Bütt: Strack-Zimmermann spricht von Merz als „Flugzwerg“
  Aachen erhält den Zuschlag für die Reit-WM 2026.
  Aachener Städteregionsrat Warum Tim Grüttemeier mehr Tempo beim Strukturwandel fordertGut vier Jahre ist Städteregionsrat Tim Grüttemeier im Amt.
  Ab 11. Juli kann es wegen Bauarbeiten bei der Wiener Westeinfahrt zu Staus kommen.
  Ab 11 Uhr werden hier am Sonntag Haxen und Kartoffelpfanne, Kaffee und Kuchen, naturtrübes Bier und andere Spezialitäten angeboten.
  Ab 12.00 Uhr soll am Brandenburger Tor demonstriert werden.Ab 13.30 Uhr öffnet die Genussmeile am Strandbad.
Ab 1776 setzt sich der Interventionismus unter dem Einfluss der Politik von Necker durch, der sich als glühender Anhänger dieses Modells auszeichnet und zunächst Leiter des Schatzamtes und anschließend Finanzminister wird.
Ab 19 Uhr sorgen im Festzelt die LSDJ für Partystimmung.
 Ab 2024 werden keine neuen Öl- und Gasheizungen installiert.
 Ab 2025 rechnet man in Oberweißbach und Sitzendorf mit einem neuen Satz von 160 Euro pro Kopf und Jahr – auch deutlich, aber mit kanpp 15 Prozent deutlich unter dem, was anderswo im öffentlichen Dienst aufgerufen wird.
 Ab 2031 sollten wieder alle Beschäftigten und Rentner gleich behandelt werden und nicht mehr einzelne Gruppen auf Kosten der anderen privilegiert werden.“
 Ab 21.30 Uhr übernimmt am Marktplatz der Singer-Songwriter Alex Breidt ab 21.30 Uhr Stellung.
 Ab 40 sinke nicht nur die Schwangerschaftsrate, die Fehlgeburtenrate nehme auch stark zu.
 Ab 570 Zentimeter (+ 19,2 Meter) gilt die Meldestufe 3. Die Hochwassersituation wird hier angespannt bleiben.
 “ – ab 9. November 2023 immer donnerstags neue Doppelfolgen auf Joyn.
 Abbas gilt mittlerweile als Präsident ohne wirkliche Machtbasis und ohne Rückhalt in der Bevölkerung, seine Palästinensische Autonomiebehörde gilt als korrupt.
 Abbild seiner erwähnten Entwicklung: In den vergangenen Jahren hat Egle sich mehr und mehr vom Gegenständlichen zum Abstrakten vorgearbeitet.
 Abbildung 2 - Consolidated Lithium - Explorationsprogramm 2023 - Projekt Baillargé, und geplante Bodenprobenentnahme.
 Abbildung 3: WF405ACC-48AE - repräsentativer Abschnitt des Bohrkerns durch die mineralisierte Zone Fletcher, 320 m - 330 m. Die Mineralisierung steht in Zusammenhang mit alteriertem, geschertem und quarzgeädertem Basalt.
 Abbruch in Zwickau: Rot-Weiss Essen weiß, wie sich die Zwickauer nun fühlen, könnte aber sehr stark von dem Eklat profitieren.
 Abchasien ist politisch und wirtschaftlich isoliert und von Russland abhängig.
 Ab da war ich mir sicher: Ich schaffe das – bis es auf die zweite Runde ging und der Durchhänger kam.
 Abdelrahman Giro verfolgt in Videos die Katastrophe in seinem Heimatdorf.
 Ab dem 12. Juni üben Nato-Luftwaffen über Deutschland zwei Wochen lang den Ernstfall.
 Ab dem 14. April muss sich die Ex-BVT-Spitze im Zusammenhang mit einer Geheimdienstaktion vor dem Wiener Landesgericht verantworten.
 Ab dem 30. Oktober 2023 hat Air France ein neues US-Ziel in ihrem Streckennetz: Raleigh-Durham (RDU).
 Ab dem Aquapark, wo kürzlich ein neues Ticketsystem eingeführt wurde, geht es weg vom Rhein-Herne-Kanal.
 Ab dem Hauptbahnhof Gelsenkirchen fährt die Linie 302 (Richtung Gelsenkirchen-Buer) direkt bis zur Haltestelle Veltins Arena.
 Ab dem Vormittag wird es bewölkt und trocken.
 Ab der 31. Fahrtminute sowie bei Rückgaben außerhalb von Call a Bike Stationen gelten die regulären Tarife.
Ab der Renaissance wurden vermehrt Häuser aus Stein errichtet, Wohlstand kehrte ein, und die Bürger wollten diesen durch entsprechende Schlösser schützen.
Ab Dezember gibt es neue Möglichkeiten, um mit dem Zug von Deutschland nach Innsbruck und zurück zu fahren.
Ab diesem Zeitpunkt können Feierwillige ihre Tickets über die Internetseite des Weseler Oktoberfests buchen – direkt mit Saalplan lassen sich sogar die konkreten Plätze auswählen.
Ab Donnerstagnachmittag bis zum Wochenende werden demnach in Kieler und Lübecker Bucht Wasserstände von 1,30 bis 1,50 Meter über dem mittleren Wasserstand erwartet.
Ab Ende Januar können die Politiker über den Haushaltsentwurf diskutieren, im März stimmen sie voraussichtlich darüber ab.
Abends wurde in Schorndorf geballert.
Aber als der Sieg feststand, hat er erst einmal auch ein bisschen geweint.
Aber andere Sportarten sind nun mal in Deutschland ziemlich dominant.
Aber an diesem 18. Loch war ich sehr nah dran", sagte Rahm, der nach Seve Ballesteros, Jose Maria Olazabal und Sergio Garcia der vierte Spanier ist, der das Masters gewinnt.
Aber an diesem Freitagabend mochte niemand daran denken, erst recht nicht in dieser 102. Minute, in der das späteste Tor der Bundesligageschichte gefallen war.
Aber Ankara und London beeindruckt das nicht groß.
Aber anstelle Pochers nerviger Eigenwerbung hätte man die anderen Paare tanzen lassen können“ und: „Was hat RTL nur an dem nervigen Pocher gefunden, der bekommt immer eine Plattform bei RTL.
Aber auch dann, wenn sie kleine geschaffen haben, die Lebensraum und Nahrung für – und damit auch für unsere Gartenvögel bieten.
Aber auch das Dachsteinplateau dürfte für Almwirtschaft genutzt worden sein.
Aber auch das kann sich jederzeit ändern.
Aber auch das Land Rheinland-Pfalz sei mehr gefordert.
Aber auch den Neuen Platz und die Kleinkunstbühne Hinterhalt in Gelting nannte der Bürgermeister als Beispiele für Schauplätze.
Aber auch der Einsteher aus Heimerdingen hatte ein gutes Geschäft gemacht, denn mit dem neuen Gesetz hätte er später lediglich 100 Gulden bar auf die Hand bekommen und den verzinsten Rest erst am Ende der Dienstzeit.
Aber auch der mitgereiste Anhang kam auf seine Kosten.
Aber auch der Schreibprozess selbst wird thematisiert und präsentiert: etwa am Beispiel des «Felix Krull», Früh- und Spätwerk zugleich.
Aber auch der Sozialdemokrat spielt in seiner Rede bereits auf das Budget an und lobt dabei die sozialen Maßnahmen, welche im Landesvoranschlag eingeplant sind.
Aber auch der Süden des Landes bietet hochalpine Leckerbissen für Fortgeschrittene, etwa den Korab, der mit 2754 Metern noch einen Hauch höher ist, sich aber auch auf das benachbarte Nordmazedonien erstreckt.
Aber auch der Süden des Landes war betroffen, in Kötschach-Mauthen wurde mit 82 Kilometern pro Stunde sogar ein neuer Stationsrekord erzielt.
Aber auch die komplette SWR Big Band ist schon ganz unerwartet auf der Bühne der Bonner Oper erschienen und hat durchgehend für stehende Ovationen gesorgt.
Aber auch für Frederik Rönnow hat sich alles zum Guten gewendet.
Aber auch gut für das Traditionsunternehmen Viessmann und den Industriestandort Deutschland?
Aber auch Hans-Albert Blume, Mario Hofer und Erika Mäder haben schon ordentliche Preisgelder erzielt.
Aber auch im finanziellen Bereich ist man einigermaßen gut aufgestellt und zuversichtlich, dass alles klappen wird.
Aber auch im Verein der Eselfreunde Deutschlands war Otto Thonhofer sehr engagiert, so nahm er regelmäßig an den bundesweit stattfindenden Treffen teil.
Aber auch im Wald stehen sie nicht wirklich sicher.
Aber auch im zeitigen Frühjahr ist die „No Dig-Methode“ noch möglich.
Aber auch in der Justiz herrschen schlimme Zustände.
Aber auch in Russland ist die Türkei präsenter denn je: Russische Medien berichten, dass türkische Modegeschäfte - die Marke Koton zum Beispiel ersetzte Marks & Spencer - und Restaurants eröffnen.
Aber auch personell höhlte Bolsonaro die Behörden aus: Viele Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter wurden entlassen und durch Anhänger von Bolsonaro, oft aus dem Militär, ersetzt.
Aber auch proisraelische Veranstaltungen sind am Wochenende geplant.
Aber auch rund um Ostern schmecken Plätzchen hervorragend – besonders, wenn sie in Häschen- oder Eierform und bunt bemalt daherkommen.
Aber auch sonst gibt es einige sportliche Höhepunkte.
Aber auch weil die Bundesgartenschau dieses Jahr in Mannheim stattfindet und sich vor allem der Nachhaltigkeit und dem Klimawandel widmet.
Aber auch weiter reichende Perspektiven werden diskutiert.
Aber auch zustimmend: „Schön nach unten treten, ne?
Aber auf der heutigen freien Wildbahn, die sich Strasse nennt, ist es definitiv gesünder, wenn man auffällt.
Aber auf welche Kosten?
Aber: Bei den meisten Versicherten steigen die Gehälter im Laufe des Berufslebens an, in den Jahren vor Renteneintritt sind diese daher oft sehr viel höher als beispielsweise zum Berufseinstieg.
Aber bis Anfang März sind noch sieben Spielen zu gehen, in denen kann so viel passieren.
Aber bis zur 78. Minute lag seine Mannschaft immer noch nur mit einem Tor hinten, beim Zwischenstand von 4:5.
Aber China - äh, die Chemieindustrie!
Aber da ist wohl auch so etwas wie Freundschaft entstanden, über den Film hinaus.
Aber damit wachse die Gefahr, dass Kunden ihre Spargelder dann doch abzögen und in höhere Angebote anderswo investierten.
Aber dann gibt es auch Orte, wie das Landesmuseum oder den Zoll, dort benötigt man Genehmigungen, um fotografieren zu können und sich dieses Thema, das so lange zurückliegt, erarbeiten zu können.
Aber dann waren unsere Verbesserungen in Q3 nicht groß genug.
Aber das Auto verweigert sich zum dritten Mal.
Aber das geht nicht von heute auf morgen.
Aber das Gesetzesvorhaben wurde ja nicht einmal in der Tiefe diskutiert.
Aber das ist mittlerweile bei vielen Weinfesten im Ahrtal so.
Aber das ist nicht zu vermeiden.
Aber das ist noch nicht alles: «Musik ist in diesem Kursprogramm ein sehr wichtiger Faktor und wird in die Fahrtechniken einbezogen – damit alles im Beat und entsprechend motivierend abläuft», sagt Graser.
Aber das ist wirklich ein ganz seltener Fall.
Aber: Das lässt sich lernen.
Aber das Spielen, Reisen, die Begegnungen mit anderen Menschen machten ihr Spaß.
Aber das war eine wirklich giftige Schlange und sie war in der Nähe der Ballkinder, also war es eine wirklich gefährliche Situation.
Aber das war völlig unmöglich.
Aber das Wasser hat die ganze Gegend im Grunde unbewohnbar gemacht.
Aber davon haben sich viele Mutige in den vergangenen Jahren – Premiere war 2020 – nicht abhalten lassen, am Neujahrsschwimmen am Gemündener Maar teilzunehmen.
Aber davon sind wir weit entfernt.
«Aber dazu braucht es die gesellschaftliche Wertschätzung unserer Arbeit», sagt die Geschäftsführerin einer Berner Kita-Kette und ist damit voll auf der Linie des nationalen Branchenverbandes Kibesuisse.
"Aber dem Vernehmen nach hat sich Joshua Kimmich sehr professionell angestellt und war sehr freundlich."
Aber dennoch werden wir am Ende des Tages ein gutes Team haben.
Aber der Bundeskanzler hat das 100-Milliarden-Paket durchgesetzt und dieses Geld muss jetzt erst einmal bei der Truppe ankommen.
Aber der Ferrari-Pilot lässt dem Mexikaner keinen Raum und drängt ihn sogar leicht ins Sandbett.
Aber der IRA ist eben auch ein milliardenschweres Investitions- und Subventionsprogramm, mit der die US-Regierung knallhart die US-Industrie fördert.
Aber der Shop im Glaskasten wird sehr gut angenommen.
Aber die 35-Jährige humpelt selbst, auch viele ihrer Kameraden sind verwundet aus Bachmut auf ihre Basis bei Kiew zurückgekehrt, viele gar nicht.
Aber die Entscheidung des Tages drang trotzdem in Windeseile nach draußen – ihre Tragweite könnte sehr groß sein.
Aber die Fitness ist schon ordentlich.
Aber die Gewalt beginnt viel früher.
Aber die jetzigen komplexen Probleme sind nicht mehr so einfach zu lösen wie früher.“
Aber die Kälte ist eine neue Herausforderung für die Helfer.
Aber die Ligaführung sollte sich dringend Gedanken machen, denn eine solche Überlegenheit schadet der Liga nachhaltig.
"Aber die Mädels haben es verdient.
Aber die malerische Kulisse macht den Weihnachtsmarkt in Eglisau zu einem der romantischsten in der Region.
Aber: Die Nächte sind das größte Problem.
Aber die Sanierung kostet Zeit.
Aber: „Die Schiedsrichter warten gefühlt nur darauf, dass sie ihm direkt eine Gelbe Karte geben können.“
Aber diese Früchte haben normalerweise einen viel geringeren Kohlenhydratanteil als unser Zuchtobst", so Pauly.
Aber diese Lücke will beim Videokanal eben der frühere „Bild“-Chef Julian Reichelt besetzen, den Fleischhauer als „spiritus rector“ bezeichnet.
Aber diese vermeintlichen Fehlentscheidungen waren mit der häufigste Grund.
Aber die Staatsanwaltschaft hat nun die Ermittlungen gegen vier Beschuldigte wegen Geschenkannahme durch eine Diversion erledigt.
Aber dies war erst der Anfang und viele tolle Radfahrmomente werden sicher noch folgen“, sagt Fraktionsgeschäftsführer Jörg Berwe.
Aber die Tankstelleneigengründe, die wir besessen haben, besitzen wir auch weiterhin."
Aber doch wohl gut genug für einige Zwecke.
Aber: Durch den späten PAOK-Sieg bleibt Eintracht weiter nur die Verfolger-Rolle, muss das Rückspiel am 30. November unbedingt gewinnen, um am Ende doch noch Erster zu werden – und damit direkt ins Achtelfinale einzuziehen.
Aber eigentlich ist das System kollabiert.»
"Aber eigentlich müssen wir ein Jahr früher anfangen.
Aber eine „dicke, enge Freundschaft zwischen Putin und Xi Jinping“ gebe es nicht.
Aber ein Elfmeter?
Aber eines haben sie nicht: Viele Kilometer auf dem Buckel, was die Umwelt schont.
Aber ein guter Krimi ist ja nicht an der Seitenzahl zu erkennen.
Aber er ging nicht ans Telefon, denn er war gerade dabei, vor den Raketen zu fliehen.
Aber er hat ein gutes Auge dafür, was in den einzelnen Abteilungen noch besser funktionieren könnte.
Aber: Er hat es nicht geschafft, den Trumpismus zu besiegen: Die national-populistischen Kräfte sind in der Republikanischen Partei derzeit tonangebend.
Aber er hat jetzt eine leichte Verletzung“, sagte Jesus.
Aber er ist geprägt von einer allgemeinen Skepsis gegenüber den Ansätzen der Europäischen Union.
"Aber er ist ja auch nicht Dschungelkönig geworden, deshalb habe ich mir von ihm nicht viel sagen lassen", erklärte er weiter.
Aber erst jetzt liefert das Team um Robert Reisz gleich drei stichhaltige Argumente für diese Überlegung.
Aber erst unter einer Autobahnbrücke stadtauswärts und ohne Videoüberwachung wurde Camara kontrolliert, und bei einer Auseinandersetzung verletzte er leicht das Bein eines Beamten – jenes Polizisten, der daraufhin den tödlichen Schuss abgab.
Aber er verteufelt Activisions dreistes Vorgehen.
Aber es funktioniert – solange es nicht stürmt.
Aber es gebe immerhin jetzt einen "konkreteren Zeitplan und Verpflichtungen" für die Verlegung der F-16 als zuvor.
Aber es gibt auch Gäste, die dem Ort oder der Region sehr treu sind."
Aber es gibt auch viele andere Themen, die hier oft diskutiert werden, wie zum Beispiel die Umwelt, Bildung, Gesundheit und Arbeitsmarkt.
Aber es gibt einige Produkte in unserem Portfolio, die ich regelmäßig nutze und liebe.
Aber es gibt noch andere offene Fragen, etwa über die Quelle eines persönlichen Vermögens, das er anscheinend in kurzer Zeit erworben hat - trotz jüngster finanzieller Probleme wie Mietschulden.
Aber es gilt die Konsequenzen einzuschätzen.
Aber es hat sich viel verändert im Fußball."
Aber es ist doch sogar nett, wenn deutsche Musiker sich so auf der Bühne zeigen.
"Aber es ist großartig, jetzt hier zu sein - als MotoGP-Fahrer, der die Gelegenheit hat, sein Potenzial auch noch im nächsten Jahr unter Beweis zu stellen."
Aber es ist jedes Jahr wieder ein Erlebnis.
Aber es ist nicht das Wetter, das vielen aufs Gemüt schlägt.
Aber: Es kommt der Punkt, wo das nicht mehr funktioniert oder man möchte selbst in eine kleinere Wohnung ziehen.
"Aber es kommt Ihnen länger vor."
Aber: Es könnte sich für den lohnen, die Prämie auszuzahlen.
Aber es macht Angst.“
Aber es reichte nicht, die Punkte blieben beim Tabellenführer.
Aber es spielt eben mit rein“, sagte der spürbar enttäuschte Hoeneß.
Aber: Es war ein Ende in Sicht und das Finale steigt an diesem Wochenende: Voraussichtlich bis Samstag, 8 Uhr, wird das Bauunternehmen mit dem Auftragen der Asphalt-Deckschicht zu tun haben.
Aber es wäre schön, wenn die Grünen nicht nur solche Schaufensterpolitik betreiben würden, sondern endlich mal was gegen die alltägliche Diskriminierung und die alltägliche Gewalt tun würden, die immer mehr um sich greift.
Aber es war oft sehr lustig mit ihm", fügte die 46-Jährige hinzu.
Aber es wird eine konservative Kraft in Deutschland entstehen.
Aber für diese Neurassisten zählt ja die Ansicht von alten weissen Männern nichts.
Aber ganz anders liegt.
Aber ganz bestimmt am Winterwald aus -Geflimmer, in dem nun jedes Jahr was Neues dazukommt, zuletzt Pinguine und Hürschi.
Aber – ganz klischeehaft gesprochen – das nächste Ding ist ja dann: „Oh Gott, die 40 naht!“
Aber gegen die ÖVP und diesen ganzen Mechanismus zu bestehen, ist nicht einfach.
Aber genau dieses Symptome sind in den vergangenen Wochen bei Patienten in Tansania und Äquatorialguinea aufgetreten.
Aber gerade mein Vater hat in den 1980er-Jahren das Bauen mit nachwachsenden Rohstoffen vorangetrieben.
Aberglaube ist auf der Welt weit verbreitet.
«Aber gleichzeitig bin ich unglaublich frustriert, dass unbegründete Behauptungen wie diese vor Gericht gehen dürfen.»
"Aber gleichzeitig wollen wir mit einem guten Auto starten, an dem wir arbeiten und das wir im Laufe der Saison weiterentwickeln."
Aber grundsätzlich bin ich schon davon überzeugt, dass der Marktplatz Messe auch in 5.000 Jahren noch funktioniert.
Aber: Haben Sie schon einmal was vom Honecker-Kuchen gehört?
Aber halt, wie naiv ist das denn?
Aber heute – fast 40 Jahre später – ist es schwer, überhaupt noch wilde Frösche zu finden», erzählt sie.
Aber hey, ein schwuler Moderator den man schätzt und sympathisch findet.
Aber ich achte persönlich sehr drauf, dass ich die Sorgen der anderen nicht zu meinen mache und sie - so gut es eben geht - nicht mit nach Hause nehme.
"Aber ich bin dennoch absolut in Feierlaune."
Aber ich bin nicht von meinem Schreibtisch aufgestanden, denn ich weiß, dass es Iron Dome gibt.
Aber ich bin optimistisch, dass wir die seelischen Verletzungen der meisten Kinder in den Griff bekommen können.
Aber ich denke, Sie werden das alles in naher Zukunft hören und sehen", sagte Alexander Lukaschenko.
Aber ich glaube, viele Leute backen am Wochenende noch oder laden Freunde ein und kochen für sie.
Aber ich habe das Gefühl, dass sich das krass ändern wird, auch international, und Athleten immer mehr Einfluss bekommen werden.
Aber ich habe es immer geschafft, mich direkt auf das nächste zu konzentrieren.“
Aber ich habe mich bewusst dagegen entschieden.
Aber ich hatte genug Schlaf und habe schon einen Monat Diät gemacht, um das Gewicht zu halten.
Aber ich kann nicht leugnen, dass eine Leistung wie gegen Vinnhorst natürlich Selbstvertrauen bringt.
Aber ich mache mir mit Blick auf Christian Thurner gar keine Sorgen.
Aber ich möchte nicht, dass einer deswegen Rücksicht auf mich nimmt, auch nicht im Training.
Aber ich möchte nicht nur euch als Publikum danken, dass ihr da seid – sondern auch diesem tollen Verein.“
Aber ich möchte ungern von einem generell positiven Trend bei uns im Verband sprechen.
Aber ich warne vorm Schwarzmalen.“
Aber ich weiß auch nicht, was bis zum 11. Dezember auch inhaltlich noch passiert.
Aber ihr folgte nicht viel Substanz.
Aber ihr Projekt kommt nicht in Schwung.
"Aber im März oder April werden wir noch genauer wissen, wie es um die Energieversorgung steht.
Aber immer nur kurzfristig.
Aber im Moment besteht die Aufgabe im vertrauten Bündnismanagement und passt bequem in Bidens Rahmen der freien Welt.
Aber im Umlauf sind die orangefarbenen Tüten noch.
Aber im zweiten Spielabschnitt war nicht nur die Defensive nicht auf der Höhe, auch im Angriff wurde wenig konzentriert gearbeitet und viele Bälle einfach weg geworfen.
Aber indem Scholz die Last der Verantwortung auf viele Schultern verteilt, kann er immerhin die Lage ohne falsche Rücksicht beschreiben: sei das Land, in einem Mehltau aus Bürokratismus, Risikoscheu und Verzagtheit gefangen.
Aber jedes Anlageportfolio verfügt über eine Art Versicherungsvermögen.
«Aber jetzt hat der Markt für Staatsanleihen bereits eine Pause eingepreist, so dass es nicht mehr viel Spielraum für einen weiteren Rückgang der Staatsanleiherenditen gibt», was den Aktienmarkt stützen würde, fügte er hinzu.
Aber jetzt ist es Zeit.
«Aber jetzt ist genug.»
Aber jetzt kippt das Verhältnis immer mehr, und die Querfinanzierungen brechen weg.
Aber jetzt sind alle happy, dass es mir gut geht.
Aber jetzt wartet vorerst eine andere wunderschöne Aufgabe auf mich, der ich mit großer Freude entgegenblicke," so die 31-Jährige.
Aber keine demokratisch gewählte Regierung hat das Recht, die Demokratie abzuschaffen.“
Aber Knobelspiele findet er auch toll.
Aber konnte man bei 8645 Punkten und dem zweitbesten Zehnkampf dieser noch jungen Karriere wirklich von einer Enttäuschung sprechen?
Aber Lang ist sicher: „Viele Gruppen sind noch am Leben.
Aber leider enthält sie für unser Land auch eine Menge grenzenlosen Kummers.“
Abermals auf die Tagesordnung fand die FPÖ-Forderung nach einer medialen Nennung der Nationalität von Täter:innen bei Sexualdelikten und ein NEOS-Antrag auf eine klare Definition von Femiziden im Rahmen der Kriminalstatistik.
Abermals bekräftigte er, dass die Zusammenarbeit in der Koalition „sehr verlässlich und sehr vertrauensvoll“ sei.
Aber man habe sich immer akzeptiert und arrangiert.
Aber man sollte vielmehr die Baugenossenschaften und die Quartiervereine einbeziehen in das Stadtbild.
Aber mir war zu jeder Zeit bewusst, dass ich auch verlieren könnte.
Aber mit 4 Prozent… Sie haben nicht richtig verstanden, was ich Ihnen gesagt habe.
Aber mit dem Stillhalten hatte ich während all der Zeit kein Problem», erzählt er schmunzelnd.
Aber mit unsinnigen Ideen kommt man nicht weit, weil die Glaubwürdigkeit leidet.
Aber muss man für diese extra zahlen?
Aber nachdem er ja derjenige gewesen ist, der seiner Co-Moderatorin eine Absage erteilt hat und nicht andersrum, wird er vermutlich kein allzu großes Problem damit haben, wenn sie in einer anderen ZDF-Show auftritt.
Aber nach etwa dreißig Jahren wird Porenbeton brüchig.
Aber nach meinem Dafürhalten sind die Rechtshänder-Trackballs in der Überzahl - wohl auch schlicht deshalb, weil die Käuferschaft grosso modo rechtshändig arbeitet.
Aber natürlich reicht es nicht, ist er als Ortsgruppenchef des Nordhäuser THW wieder in Windehausen unterwegs, um Helfer zu koordinieren und neuralgische Punkte zu kontrollieren.
Aber natürlich wird auch das beliebte von Iron Berlin nicht fehlen.
Aber neben den lieblichen Sänger, die lautstark auf sich aufmerksam machen, gibt es auch noch andere Frühlingsboten, die vielleicht nicht die größten Carusos sind, dafür aber zunehmend gefährdeter.
Aber nein, ansonsten hat sich nichts verändert.
Aber nein, die Ministerin hat andere Assoziationen: »Damit verbunden waren für mich ganz viele besondere Eindrücke, die ich gewinnen konnte, viele, viele Begegnungen mit interessanten und tollen Menschen.
Aber nein, es wird auf der ganzen Welt herumgeflogen und Tausende Kilogramm CO₂ ausgestossen, was die Fluggäste anscheinend auch nicht gross zu kümmern scheint.
Aber neue spannende Namen tauchen auf.
Aber nicht auf den zweiten.
Aber nicht beängstigend, sondern auch für uns eher motivierend."
Aber nicht irgendein Karl-Heinz, der hinter der Garage ein paar Würstchen brutzelt.
Aber nicht nur das: Die reiterische Weiterbildung durfte nicht ausgeblendet werden.
Aber nicht vergessen: Populisten ohne Lösungen sind immer andere.
Aber niemand konnte vorhersehen, wie viel Aufsehen dieses Produkt erregen würde.
Aber noch scheinen die Aserbaidschaner kein klares Konzept zu besitzen, wie sie mit der politischen und militärischen Elite Karabachs umgehen wollen.
Aber nun bekommen Fahrradfahrer ausgesprochen viel Platz – zulasten des Autoverkehrs.
Aber nur im Nebenjob.
Aber nur so können wir die Städtischen Werke vor schwerem finanziellen Schaden bewahren“, sagte der damalige Kämmerer Jürgen Barthel (
Aber nur unter der Bedingung, dass sich die Arbeitsbedingungen sofort spürbar verbessern.
Aber nur wenige Gymnasiasten bekommen in der Schule ein klares Bild vermittelt, dass ihnen auch über den Weg der beruflichen Aus- und Fortbildung, also ohne Studium, chancenreiche Karrieren offenstehen.
Aber: Oftmals ist auch eine unzureichende Reinigung der Grund dafür.
Aber ohne Wedhorn und Schubert wäre dieser Film - mit einem unnötig oft erhobenen Zeigefinger - kaum zu ertragen.
Aber politisch konnte ich ihn noch nicht auf meine Seite ziehen."
Aber Raucher kennen das Gilb-Problem auch am Finger.
Aber selbst nach dieser Entscheidung habe ich noch Fragen.
Aber sie hat an ihn geglaubt.
Aber sie muss auch ihre Vergangenheit aufarbeiten, zum Beispiel das, was Peter Gauweiler in den 80ern so alles gegen Schwule geäußert hat.“
Aber sie tauchen im Moment komplett ab, das muss man so deutlich sagen.
Aber Solidarität scheint beim ATSV, bei dem Schiffdorf einer Verlegung sofort zugestimmt hat, eine Einbahnstraße zu sein.“
Aber so weit wollen wir gar nicht gehen.
Aber so wie es momentan läuft, kann es nicht bleiben.
Aber: Steht wirklich schon fest, dass Deutschland am Wochenende unter einer Schneedecke versinkt?
Aber Steuersätze und Freibeträge sind bundesweit festgelegt, allen regionalen Eigenarten zum Trotz.
Aber: „Täglich gute sechs bis sieben Stunden Training sind nicht ohne“, weiß Brandl.
Aber Todts konsequente Linie führte nach chaotischen Jahren zum Erfolg.
Aber trotzdem bleibt es natürlich Arbeit, und am Ende des Tages muss die Szene im Kasten sein.
Aber trotzdem, wenn man es so anschaut, erwartet man noch mehr Gewicht.
Aber Trump wurde schon früher unterschätzt - und siegte 2016 mit weniger Stimmen als seine Rivalin.
Aber: Unmöglich ist es nicht.
Aber vermutlich war dieser Herr Griem ein wohlhabender Kaufmann mit Handelsbeziehungen in den kleinen westafrikanischen Staat Togo.
Aber viel wichtiger sei der soziale Aspekt, betonte Mancuso.
Aber vor allem bleibe ich ruhig.
Aber vor allem fühle ich mich sehr müde“, beschreibt Osterkamp ihren Zustand.
Aber wahrscheinlich sind die Vokabeln „auf einmal“ und „jetzt“ schon die falschen.
Aber wann dieser Prozess abgeschlossen ist, steht, auch in Anbetracht des Krieges, in den Sternen.
Aber war nicht die kreative "Eigenverwaltung" der Hauptgrund für die ungeheuren Probleme, die rund um den Konzern entstanden?
Aber warum die Medien so darauf anspringen versteh ich nicht - Wir reden hier von Minderheiten von Minderheiten - die Zielgruppe ist Statistisch ja kaum vorhanden, so dass sich der absurde Fokus auf sie finanziell überhaupt nicht lohnen kann.
Aber warum korrigierte Mohring dann die Zahlung erst am Abend vor der Veröffentlichung der Vorwürfe, als er bereits drei Monate lang vom angeblichen Versehen wusste?
Aber was ändert sich, wenn man vollkommen reaktionär agiert und dadurch immer einen oder mehrere Schritte zurück ist?
"Aber was das Reifenmanagement angeht, hatten wir keinen großen Abbau.
Aber was ist hier erlaubt und was nicht?
Aber was ist mit der „echten Grippe“ und anderen Infektionskrankheiten?
Aber was wir hier heute Abend geleistet haben, war schon richtig stark“, meinte Meil.
Aber weder Soledar noch Bachmut hätten per se die große strategische Bedeutung, die die Russen geltend machen, so der Hochschulprofessor.
Aber welche genau - darüber mache ich mir in ein paar Monaten Gedanken“, sagte Herbert.
Aber welche Leistungen gibt es?
Aber welche Rasse ist die beliebteste in der Landeshauptstadt?
«Aber wenigstens wussten wir nun endlich, was los war.»
Aber wenn die Produktion nicht angekurbelt werde, gebe es ein großes Problem.
Aber wenn ein Wolf ein Schaf reißt, muss er abgeschossen werden dürfen.
Aber wenn man Alpakas richtig hässig macht, können sie auch anders.
Aber wenn man das in Deutschland anspricht, wird man von links gleich wieder als Rassist oder sogar Nazi beschimpft.
"Aber wenn Peking diesen Weg beschreitet, dann wird das wirkliche Kosten für China haben."
Aber wer hat davon schon Videokassetten oder DVDs auf dem Dachboden oder im Keller?
Aber wer sich ein Sakko überstreift oder seine Schlappen gegen bessere Schuhe tauscht, werde automatisch anders wahrgenommen.
Aber wie er selbst sagt: Kern und Grund seines Werkes stecken in seinen Gedichten.
Aber wie geht es mit der Bank weiter?
Aber wie kommt man eigentlich am kostengünstigsten zum Flughafen?
Aber wie leise kann es eigentlich überhaupt werden?
Aber: Wie passt diese Erzählung damit zusammen, dass er den Hauptsitz der politischen Elite – das Bundeskanzleramt – einnehmen möchte?
Aber wie steht es mit der inneren Stabilität und Modernität des österreichischen Parlamentarismus?
Aber wir brauchen in der EuroLeague noch ein bisschen von den Rahmenbedingungen her.
Aber wir haben ein Körndl gemacht, sind nach wie vor am Leben und dabei.
Aber wir haben es als Team gut gemacht.
Aber wir können auch an der Küste Wasserrettungsdienst machen und schlafen da manchmal dann sogar ein bis zwei Wochen.“
Aber wir Schaffhauser kriegen ja nie genug von auswärtigem Lob.
Aber wir wissen: Wenn die Zahlen in den kommenden Jahren nicht wachsen, werden die Abschläge steigen.
Aber wo ist das Ende der Fahnenstange?
Aber zu etwas Erfreulicherem: Samsung verspricht vier große Versionssprünge sowie fünf Jahre an Sicherheitsaktualisierung – aktuell ist das der Bestwert unter den großen Android-Herstellern.
Aber zufrieden stellte ihn seine neue Mannschaft in den ersten 45 Minuten nicht: „Der Start war viel zu nervös, wir hatten die Hosen voll und haben uns nicht getraut, Fußball zu spielen.“
Aber zur Beruhigung: Auch der Ordnungsexpertin fällt es nicht immer leicht.
Ab Februar ist das Stück im Schauspielhaus Graz zu sehen.
Abgase fallen aber auch bei dieser Art der Verbrennung an.
Abgeholt werden die Besucher mit dem Nova-Bähnle, das auch in diesem Jahr seine gewohnte Tour fahren wird.
Abgeordnete, Mitarbeiter der Partei, deren Gesicht sie viele Jahre lang war.
Abgeschlagener Zweiter in der Rangliste ist der LASK, der rund 700.000 an diverse Manager überwiesen hat.
Abgesehen davon gibt es in Reihen der 27 Vollzeit-Autos eine planmäßig andere Besetzung als beim Saisonauftakt.
Abgesehen davon, muss ich gelegentlich Dokumentationen erstellen.
Abgesehen davon versprechen einige Anbieter aber zu viel.
Abgesehen vom 0:2 der B-Elf im Geheimtest gegen die Villarreal-Reserve blieb Hannover 96 in der kompletten Vorbereitung ungeschlagen.
Abgesehen vom Tierwohl ist längst bekannt, dass hoher Fleischkonsum schädlich für die Umwelt ist.
Abgesehen von den jahrelangen Ersparnissen gab es nicht viel.
Abgesehen von den Kosten für den Betrieb des Systems werden alle Einnahmen aus den Eintrittsgebühren in Dienstleistungen fließen, die den Einwohnern der Stadt zugute kommen.
Abgesehen von der Auflösung kann der TV fast alles, was sein großer Bruder auch kann.
Abgeworfen wurde ein Prototyp ohne Triebwerk.
Ab Gründonnerstag, 6. April plätschert der Multimedia-Brunnen im Rosengarten wieder täglich ab 7:30 Uhr.
Abhängig von den Untersuchungen in dieser Woche ist es gar möglich, dass er bereits Sonntag gegen Erlangen dabei ist.
Ab heute steigen die Preise in der Erfurter Roland-Matthes-Schwimmhalle.
Ab heute stimmt die Show immer donnerstags ab 18.15 Uhr auf der Streaming-Plattform auf den Spieltag ein.
Abiturientinnen und Abiturienten müssten das Fach nun durchgehend belegen.
Abitur in Klasse zwölf oder dreizehn?
Ab Januar 2024 wird nun mit Marina Truttmann eine neue Geschäftsführerin eingesetzt.
Ab Juli 2023 dürfen sich Rentner dann sogar über etwas mehr Geld freuen.
Abkühlung finden Kunstliebhaber dabei bei angenehmen 19,2 Grad im Juli und August sowie täglich etwa 7,5 Stunden Sonnenschein.
Ab Mittwoch werden die begehrten Sammlerstücke wieder in der Handwerkshütte am Alten Markt angeboten.
Ab nach Zürich: Ein Airbus A220 der Swiss am Airport Nürnberg.
Abo ist für mich daher seit Langem Ehrensache.
Ab Oktober hält er Winterschlaf bis zum Frühjahr.
Abonnement (alle 8 Konzerte): Reihe 1 bis 7: 225 Euro, ab Reihe 8: 185 Euro.
Ab Samstag geht es wieder rund auf dem Albisgüetli: Chilbibahn-Besucherinnen am Knabenschiessen.
Ab Samstag gibt es wie bereits in der Vorwoche stundenweise Streiks.
Abschließend stehen eine Reihe von Rechnungshof-Prüfberichte am Programm.
Abschließend wird gefragt, ob es nicht eine Möglichkeit gebe, um dieses Ärgernis zu vermeiden.
Abschluss wieder nach Ecke (22.) und vor allen Dingen Chance (32.) nach einem starken Dribbling Schuss aufs verwaiste Hansa-Tor (37.) gehörten zu den gefährlichsten Offensivszenen der ersten Hälfte.
Abseilen, Rutschen, Springen, und das im eiskalten Wasser– was beim Canyoning dazugehört: faszinierende Wasser- und Felswelten, Selbstüberwindung und natürlich der Adrenalinkick.
Abseits der aussichtsreicheren Antritte von Burgenlands Landeschef Hans Peter Doskozil und dem Traiskirchner Bürgermeister Andreas Babler, sind Details über die übrigen Kandidaturen nach wie vor ein Geheimnis.
Abseits der individuellen Gefahr eines Hitzetods stellen die Temperaturen auch eine Bedrohung für die Lebensmittelversorgung dar.
Abseits der Straße sorgt der Aufbau aber dafür, dass das Fahrzeug einige ungewöhnliche Partytricks vollführen kann.
Abseits dieses Grundsatzbeschlusses herrschte wenig Einigkeit.
Ab sofort ist auch vor der Therme Wien ein „Wiener Schrank“, ein öffentlich zugänglicher Defibrillator, montiert.
Ab sofort können sich begabte Kinder aus dem Kreis wieder bewerben.
Ab sofort können Sie sich zu einem "Blind Date" mit Pforzheim verabreden und ein außergewöhnliches Rendezvous erleben.
Ab sofort könnt ihr das Staffelfinale auch in Deutschland streamen – zum ersten Mal und das sogar kostenlos.
Absolute Andy wurde nur 40 Jahre alt.
"Absolut nicht nachvollziehbar ist es, dass die zuständigen Stellen in manchen Bezirken weder wissen, wie lange der jeweilige Leerstand besteht noch aus welchen Gründen das so ist", sagte Trepoll.
Absprachen mit westlichen Partnern sollen bereits laufen.
AbuGoku ist auf dem Boden geblieben, das merkt man.
Ab und an will der 26-jährige Gastronom mit DJs zusammenarbeiten.
Ab und zu kommt die Sonne hervor, an der Küste, in der Lausitz und in Südostbayern auch für längere Zeit.
Ab wann es tatsächlich an den Start geht, ist allerdings unklar.
Abwechslung und Unberechenbarkeit bringen in dieser Woche jede Menge Abenteuer in dein Liebesleben, wenn du dich darauf einlässt.
Abwechslung wird im Kulturhaus von Bleicherode groß geschrieben.
Abweichende Regelungen sind aber möglich.“
Abzuwarten ist jetzt, wie der Verkauf dann tatsächlich ablaufen wird.
Acar Sar mahnt zwar zur Demut, hofft für den DTV aber auf einen einstelligen Tabellenplatz.
"Accelleron hat sich zum Ziel gesetzt, die Dekarbonisierung in der maritimen Wirtschaft und im Energiesektor voranzutreiben - und wir sind auf dem richtigen Weg", sagt Daniel Bischofberger, CEO von Accelleron.
Ach das ist doch nur Nebensache.
Achim/Baden – Nur noch zwei Siege trennen Handball-Landesligist SG Achim/Baden II von der perfekten Saison.
Ach, leider schon tot), hätte sich in Madrid beinahe auf den Thron geputscht.
Ach noch eine sich stellende Frage: Schickt die Stadt als Bauaufsichtsbehörde der Stadt als Grundstückseigentümerin vertreten durch das Liegenschaftsamt nun eine Beseitigungsanordung?
Achondroplasie ist die häufigste Form des genetisch bedingten Kleinwuchses und geht unter anderem mit verkürzten Gliedmaßen, Rückenschmerzen, aber auch chronischen Infektionen einher.
Ach Schweden, Dänemark, whatever.
Achten Sie also auf die Gespräche, die Sie gerade führen, und auf die Öffnungen, die Sie in Richtung Wachstum führen.
Achten Sie also immer auf die Ausrichtung Ihrer Knie, um das Beste aus dieser Übung herauszuholen.
Achten Sie am Vormittag auf Gelegenheiten, Ihre Karrierechancen zu verbessern.
Achten Sie darauf, dass Sie durchgehend rühren, damit die Butter in der Sauce Hollandaise nicht flockt.
Achten Sie darauf, sich frühzeitig um Ihre Transportmöglichkeiten zu kümmern und planen Sie viel Zeit ein.
Acht Firmen nahmen am Wettbewerb in Kooperation mit dem „Club Niederösterreich“ teil, bei dem durch die Spendenfreudigkeit der Unternehmen insgesamt 12.000 Euro gesammelt werden konnten.
Acht Hundertstelsekunden Rückstand in zwei Rennen haben Marco Odermatt in Gröden zwei Ski-Weltcup-Siege gekostet.
Acht Jahre nach dem Auffliegen von Abgasmanipulationen an Millionen Autos war Stadler vor einer Woche als erster früherer Volkswagen-Vorstand wegen Betrugs verurteilt worden.
Acht Minuten nach dem Notruf war die Feuerwehr vor Ort.
Acht Reiterinnen und Reitern des PSV Steinhagen-Brockgaben-Hollen veranschaulichten seine Erläuterungen.
Acht Stunden am Tag, Fünf Tage die Woche, 40 Stunden gesamt – dieses Modell wurde in Deutschland zum ersten Mal 1955 eingeführt.
Acht Tage nach den verheerenden in der türkisch-syrischen Grenzregion sind trotz schwindender Hoffnungen drei weitere Menschen aus den Trümmern gerettet worden.
Achtung, in diesem Spiel kracht es!
"Acht Wohnhäuser wurden beschädigt."
Action solltet ihr jedoch nicht erwarten.
ADAC Premium-Mitglieder verfügen außerdem über die Möglichkeit einer Behandlung am Aufenthaltsort per Video und Telefon mit der ADAC Medical App (für iOS und Android).
Adaeze Wolf ist der Meinung, dass der Schlüssel in kleinen Schritten liegt, um täglich bessere Gewohnheiten anzustreben.
Adam Alter am Pool bei sich zu Hause.
Adam ist auf die komplexe Welt nicht vorbereitet, die sich ihm eröffnet.
Adaptierungen im Inneren des alten Stereo sollen für echtes Club-Feeling sorgen.
Adidas schließt Verlust nicht aus - Yeezy-Schuhe von Adidas werden im Laced Up, einem Sneaker-Wiederverkaufsladen ausgestellt.
Adler Union Frintrop liegt nach 16 Spielen in der ersten Oberliga-Saison der Vereinsgeschichte voll im Soll: Mit 17 Punkten rangiert die Wasserturm-Elf auf dem 13. Tabellenplatz und hat drei Punkte Vorsprung auf den ersten Abstiegsrang.
Adrians zwölfjährige Schwester findet es schade, „dass es so etwas für sie nicht gab“.
Aegyd) gegen die Wienerin Janosikova 6:3, 6:4 in der Tenni meister Tour durch.
Aero-magnetische Untersuchungen liefern starke Hinweise darauf, dass sich die Mineralisierung südlich der aktuellen Ressource in der westlichen Zone fortsetzt; eine erste Kampagne entlang einer 950 m langen Streichlänge wird abgeschlossen werden.
After Taste beschäftigt sich vor allem mit der dunklen Seite, da sie voller komischer Kreaturen, Spinner, Dämonen und Spiegel ist.
Ägypten, der größte afrikanische Importeur im Rahmen der Initiative, produzierte in der Saison 2022-23 9,8 Millionen Tonnen Weizen, während es im Rahmen der Initiative 1,6 Millionen Tonnen importiert hat.
Ahmed Hagag hat sich in die Weltspitze geboxt.
Ahnen wird da auf der Hut sein: Von den Jusos kann immer etwas kommen.
Ähnlich äußerte sich Jürgen Richter: Der Schwerpunkt der Stadtverwaltung liege im Verwalten von bereits laufenden Projekten und zeige wenig Perspektiven und Zukunftsideen einer neuen Bürgermeisterin auf.
Ähnliche Angebote gibt es in Bonn, Darmstadt, Heidelberg, Potsdam, Wiesbaden oder Wolfsburg.
Ähnliche, nicht ganz so komplexe Tabellen über die Änderungen der Tageslängen gibt es im traditionellen Judentum schon seit vielen Jahrhunderten – für Privathaushalte, aber auch für Synagogen.
Ähnlich erging es übrigens Elfingers Nachfolger Georg Albert: Dessen Versetzung nach Hörlkofen war in erster Linie eine Schutzmaßnahme, nachdem Albert 1933 als Kaplan in Oberschleißheim der politischen Obrigkeit sehr negativ aufgefallen war.
Ähnliches gilt beim folgenden Verkehrsschild.
Ähnliches hatten Wolfsburgs Fußballerinnen bereits im vergangenen Jahr erlebt, als sie im Halbfinale der Champions League gegen den FC Barcelona vor über 90.000 Fans antraten und sich erst von der Atmosphäre und dann vom Gegner überwältigen ließen.
Ähnliche unangenehme Urteile könnten in der nächsten Zeit folgen.
Ähnliche Worte fand sie bereits in der Doku „Zverev – Der Unvollendete“.
Ähnlich hatte sich zuvor bereits der Sprecher des Nationalen Sicherheitsrates der USA, John Kirby, geäußert.
Ähnlich ist Amazon vorgegangen, das heute nicht nur Online-Händler, sondern auch IT-Anbieter ist.
Ähnlich ist die Situation beim Feinstaub (PM10): Die 15-prozentige Geschwindigkeitssteigerung würde sogar zu 31 Prozent mehr Feinstaub führen.
Ähnlich ist die Situation in der Praxis für Kardiologie und Gastroenterologie, in der ebenfalls vier Fachärzte ihren Dienst teilweise im stationären Krankenhausbetrieb und zum Teil in der ambulanten Praxis verrichten.
Ähnlich sei es mit dem Boden des Planschbeckens gewesen: Von ihrer Wohnung aus habe sie immer auf die einheitlich blaue Fläche geguckt.
Ähnlich sieht das Lurger.
Ähnlich sieht es auch Espargaro: "Ich habe nicht darüber nachgedacht, aber es wäre nützlich, einen Test mit dem MotoGP-Bike zu haben.
Ähnlich sieht man die Thematik auch im Land Oberösterreich.
Ähnlich stark im Rennen sind Faschings- und Maskenbälle (10%), Bauernbälle (8%), Regional- und Gemeindebälle (8%) sowie Bälle verschiedener Sport-Institutionen (7%).
Ähnlich wie bei Teil eins soll Hades 2 zunächst in den Early Access starten, sodass die Entwickler gemeinsam mit den Spielern das Spiel optimieren können.
Ahnungslos überwies die Frau für ihren angeblichen Sohn eine Rechnung von fast 2.000 Euro und wurde erst stutzig, als der unbekannte Täter weitere Überweisungen erbat.
Aigul Akhmetshina ließ mit dramatischem Timbre und breiter Farbpalette aufhorchen.
AI hat sich kürzlich die größte Finanzierung der Serie A im Bereich Unternehmenssoftware seit zwei Jahren gesichert und unterstreicht damit seine Effektivität bei der Verbesserung der Banktechnologie und der Kostenreduzierung.
Airbnb: Starkes Geschäft, aber weniger Wachstum Das weltweite Tourismusgeschäft entwickelt sich weiterhin sehr positiv.
A.I.S. Resources Ltd. gab gestern die Ernennung von Andrew Neale zum President und CEO des Unternehmens bekannt, zusätzlich zu seiner am 15. März 2023 verkündeten Rolle als Director.
Aiwanger als stellvertretender Ministerpräsident noch tragbar?
Aiyegun Tosin und Jonathan Okita brachten die Zürcher in der ersten halben Stunde 2:0 in Führung.
Ajorque kommt im Zentrum aber nicht an den Ball, weil die Kugel ein gutes Stück über ihn segelt.
Akkulaufzeit in letzten Jahren kaum verändert, Steigerung notwendig.
AKNÖ-Direktorin Bettina Heise informierte die Kammerrätinnen und Kammerräte über die wichtigsten Zahlen und Daten des letzten Jahres und über den Rechnungsabschluss.
Akpinar gestand, er habe seine Frau, die er erst wenige Monate zuvor in einer religiösen Zeremonie geheiratet hatte, während eines Streits erschlagen.
Akribische Vorbereitung auf Presseinterviews, schnelle Erreichbarkeit für Journalisten und prägnante, pointierte Antworten scheinen sein Erfolgsrezept zu sein.
Akrobatisch durch die Lüfte fliegende Männer sind ebenso wie die Umzieh- und Tanzkünste immer gern gesehen.
Aktien Analyse - Deutschen Bank zu Morphosys und Thyssenkrupp!
Aktien des Snapchat-Eigners Snap brachen nach einem trüben Ausblick auf das kommende Quartal um 19 Prozent ein.
Aktienengagements werden abgebaut zugunsten von Investments in Anleihen.
Aktien Frankfurt: Nachlassender Inflationsdruck in USA treibt die Kurse an FRANKFURT (dpa-AFX) - Der Dax hat am Dienstag seine Gewinne nach Inflationsdaten aus den USA deutlich ausgebaut.
Aktienmarkt: Kurs der Aktie von Bechtle im Plus (38,23 €) Die Aktie von Bechtle notiert heute etwas fester.
Aktienmarkt: Masco-Aktie kann sich nicht behaupten Der Anteilsschein von Masco notiert heute leichter.
Aktien Schweiz gut behauptet - Roche-Aktie unter Druck DJ Aktien Schweiz gut behauptet - Roche-Aktie unter Druck ZÜRICH (Dow Jones)--Mit einem kleinen Plus hat sich am Dienstag der schweizerische Aktienmarkt gezeigt.
Aktie von Ford Motor: Kurs heute nahezu konstant (11,4439 €) Der Kurs der dem Anteilsschein von Ford Motor kommt kaum von der Stelle.
Aktionen wie der Movember oder auch der offene Umgang der Fußballprofis mit der Diagnose schlagen Brücken zu den Betroffenen und geben ihnen das Gefühl, nicht allein zu sein.
Aktivisten von "Fridays for future" mit Luisa Neubauer (r) fordern vor dem Bundesverkehrsministerium den Rücktritt von Bundesverkehrsminister Wissing (FDP).
Aktiv sind die Heranwachsenden zumeist schon in sozialen Medien (80 Prozent), konsumieren Videoinhalte (78 Prozent) und nutzen Apps (77 Prozent) zum Lernen.
Aktuell befinden sich Einsatzkräfte von Rettungsdienst, Feuerwehr und Polizei auf der BAB 659, Viernheim Richtung Weinheim, am AK Weinheim, bei einem Verkehrsunfall mit Personenschaden im Einsatz.
Aktuell befindet sich dieser gleitende Durchschnitt bei 1.641.
Aktuell bieten diverse Vertrauensdienstleister eine Videoidentifizierung unter Bezeichnungen wie Auto-, KI- oder Selfie-Ident an.
Aktuell bleiben die Körbe vieler Sammler dennoch recht leer.
Aktuelle Botschafter dieses Erbes sind die Flaggschiff-Limousine Quattroporte, die Business-Sportlimousine Ghibli sowie die beiden SUVs Levante und der völlig neue Grecale, der das "Everyday Exceptional" verkörpert.
Aktuelle Lottozahlen: Mit diesen Zahlen haben Sie am Mittwoch, 2. August, im Spiel „Lotto 6 aus 49“ gewonnen.
Aktuelle Polizei- und Verkehrsmeldungen aus Segeberg finden Sie ab sofort rund um die Uhr auch in unserem Liveticker.
Aktueller Stand: knapp 700, dazu rund 120 Studierende.
Aktuelle Wildzählungen der Bayerischen Forstverwaltung belegen nun eine deutliche Zunahme der Gamsbestände in den bayerischen Alpen seit 2020.
Aktuell flattert aber ein Brief der DRV in den Briefkasten.
Aktuell gebe es in Deutschland 52 Crowdinvesting-Plattformen für die Bereiche Energie, Unternehmen und Immobilien, teilt die Verbraucherzentrale Bayern auf Anfrage mit.
Aktuell gibt es bei den Beamten noch keine Aussage zu einer möglichen Ursache des verheerenden Feuers.
"Aktuell gibt es keine Auswirkungen auf die Stromversorgung", teilte die Leag-Sprecherin mit.
Aktuell ist Billy wegen eines Drehs in London, wo er sich offenbar auch schon auf die Suche nach einem neuen Partner macht: "Ich freue mich auf das nächste Abenteuer.
Aktuell ist der Gaming-Laptop Acer Predator Triton 500SE bei Media Markt im Sonderangebot erhältlich.
Aktuell ist der Kanal auf YouTube verschwunden, jedoch arbeitet der Tuner offensichtlich schon an der Wiederherstellung.
Aktuell ist der Yamaha-Werkspilot nur WM-Elfter.
Aktuell ist er der Vorsitzende.
Aktuell ist Spandau mit elf Zählern Fünfter.
Aktuell kann es passieren, dass eine Leiche wochenlang im Kühlhaus bleiben muss, bis ein Beerdigungstermin frei wird.
Aktuell könnt ihr den Akkuschrauber mit 20 % Rabatt auf den Median-Verkaufspreis der letzten 90 Tage kaufen, es stehen also nur noch knapp 120 Euro statt 150 Euro auf dem Preisschild.
Aktuell könnt ihr die Serie bei Disney+ streamen.
Aktuell lagern noch rund 10.000 m³ in zwei Behältern auf dem Kläranlagengelände, heißt es in einer Mitteilung der Bezirksregierung.
Aktuell liegt der SC sechs Zähler vor Verfolger Breitenfurt.
Aktuell liegt der Wechselkurs knapp unter der Marke von 100 Rubel für einen US-Dollar.
Aktuell sei eine Beteiligung der Eltern an den Kosten aber unumgänglich.
Aktuell seien das zuletzt schwächere Wachstum und die verbesserte Profitabilität in der Aktie eingepreist.
Aktuell sind wir im deutschlandweiten Schnitt mit knapp 60 Litern pro Quadratmeter bereits bei gut 100 Prozent der normalerweise üblichen Oktober-Regensumme angelangt.
Aktuell steckt er in den Vorbereitungen für die Gruppenausstellung „Fandalism“, die am Samstag, 2. Dezember, eröffnet wird.
Aktuell stehen 24 Prozent der Landesfläche unter Naturschutz, darunter der Arikok Nationalpark – Arubas grüne Seele.
Aktuell stehen in den beiden Straßen fünf Robinien.
Aktuell stehen notwendige und auch bewährte Strukturen der Unterbringung und der Integrationsarbeit auf dem Spiel.
Aktuell steht Seo bei „One and Others“ auf der Bühne, ein Dreiteiler von Christopher Wheeldon, Demis Volpi und Sharon Eyal.
Aktuell trainiert Sané mit einem kanadischen Klub!
Aktuell werden dort Verwundete versorgt.
Aktuell werden vom Unternehmenssitz in Wien aus 61 Niederlassungen mit zirka 1.180 MitarbeiterInnen in 17 Ländern geleitet.
Aktuell wird damit der Verkauf der Medikamente für Unternehmen in Deutschland attraktiver, es ist aber mehr als fraglich, ob dieser kurzzeitig befristete Effekt länger anhält", sagte DGKJ-Generalsekretär Burkhard Rodeck der "Rheinischen Post".
Aktuell wird dort der über 100-jährige Kanal saniert.
Aktuell zählt AMACO mehr als 1.700 Kunden und Partner und über 2.100 in Betrieb befindliche Anlagen in 97 Ländern weltweit.
Alarmierte Beamte der Polizei nahmen den 77-Jährigen in der Wohnung widerstandslos fest.
Alarmierte Streifen der Polizeiinspektion Nürnberg-West sowie benachbarter Dienststellen lokalisierten die betreffende Wohnung, umstellten das Gebäude und zogen Spezialeinsatzkräfte hinzu.
Alarmstimmung in der deutschen Industrie - ein Grund sind die hohen Strompreise.
Alarmstufe Rot in Myanmar: Zyklon Mocha trifft auf Land – «Wir können nur beten»
Albert Camus hat das Theaterstück „Das Missverständnis“ (franz. ) 1943 in Le Chambon-sur-Lignon geschrieben, die Uraufführung fand 1944 statt.
Alblas besuchte eine Hotelfachschule, dort begegnete ihm auch ein Lehrer, der ein Buch über Insekten geschrieben hätte.
Alcon weist mit 0,30 Prozent eine bescheidene Dividendenrendite aus.
AlDente stammt von einem Team aus Österreich und steht auch als kostenlose Version mit eingeschränkten Funktionen zum Testen bereit.
Aldi hat daraufhin eine eigene Überprüfung vor Ort durchgeführt und sich außerhalb der Farm mit Gewerkschafter*innen und Arbeiter*innen getroffen.
Aldi hat diesen Service allerdings noch nicht.
A. lebt bis heute in einem Flüchtlingsheim.
Alexander Albon auf P3: Überraschung im Freitagstraining in Silverstone!
Alexander Bernhuber, ÖVP-EU-Abgeordneter, sprach von einer „Fehlentscheidung“.
Alexander Lukaschenko zufolge wurden bei der Reform des belarussischen Gerichtssystems alle Entscheidungen mit Bedacht getroffen, ohne dass unnötige Erfahrungen aus dem Ausland vollständig nachgeahmt werden.
Alexander von Pechmann: Ich würde darauf sagen: wenn es uns, den heute lebenden Generationen, gelingt, den Wandel des Erdklimas zu stoppen, dann haben künftige Generationen eine Chance.
Alfons Schuhbeck singt im November 2022 bei der Premierengala der Show "Moonia" von Schuhbecks teatro.
Algen, Cannabis, Nowitschok?“, wollte er wissen.
Algen produzieren einen großen Teil des Sauerstoffs in unserer Atmosphäre, indem sie bei der Fotosynthese Kohlendioxid verbrauchen und als Nebenprodukt Sauerstoff freisetzen.
Alice Coltrane, verdient in ihrem modal-spirituellen Ansatz, blieb im „zauberhaften“ Klangbild konventionell.
Alina Thyssen ist die neue Bezirksschornsteinfeger-Meisterin für Witten-Heven und einen Teil von Herbede.
Alkohol lasse wie häufiger auf die Toilette gehen.
All das hat die deutsche Autoindustrie nicht, sieht man von einigen exotischen hochpreisigen Premium-Elektroautos ab.
All das wird Insolvenzverwalter Stapf nun genau prüfen.
All diese Aspekte bietet das ausschließlich online dargebotene Jarmusch-Quintett inklusive des Spielfilmdebüts „Permanent Vacation“ von 1980 (verfügbar bis 30. November 2023).
All diese Beiträge da oben sind nach 2021 bei Bild.de erschienen, also Michael Wendler “beim Nachrichten-Dienst Telegram Corona-Regeln mit einer erschütternden Holocaust-Verharmlosung kommentiert” hatte.
All diese leckeren Torten und Kuchen gehören dazu – aber auch dieser: Schmand-Mandarinen-Kuchen!
All diese wirklich unheimlichen Interaktionen haben Befürchtungen geweckt, dass Chatbots wie Bing oder Chat GPT jetzt Gefühle zeigen.
»All dies trägt deutlich die Handschrift des Klimawandels: Der Rückgang des verfügbaren, entnehmbaren Wassers hat begonnen, und zwar um 10 bis 40 Prozent«, sagte Béchu der Zeitung »Libération«.
Alle Anbieter profitieren vom Trend zur Auslagerung des IT-Betriebs in die Cloud.
Alle anderen deutschen Profis haben die Qualifikation verpasst - immerhin für den WM-Kader der deutschen Nationalmannschaft sind das gute Aussichten.
Alle anderen sind vor Russlands Angriffskrieg geflohen, aus Mariupol, Butscha, Odessa, Kiew und Saporischschja.
Alle anderen, zum Beispiel auch Ärzte, die nicht gerade Psychiater sind, haben diese Möglichkeit nicht.
Alle Aufstellungen und Infos zum 16. Spieltag: Überraschung!
Alle Autos parkten hintereinander, mit der Beifahrerseite zum Gehweg.
Alle Bauprojekte in Berlin sind erst einmal gestoppt.
Alle Beteiligten müssten Rechtssicherheit haben, wenn eine Genehmigung zum Abschuss erteilt werde.
Alle Betriebe würden bei einer Vor-Ort-Besichtigung unter die Lupe genommen.
Alle boten uns die gleiche Antwort: Man habe noch nie ein E-Rezept bekommen und es habe auch noch keiner danach gefragt.
Alle Daten werden unter strenger Einhaltung des Datenschutzes erfasst und ausgewertet.
Alle Dokumentarfilme von („Buena Vista Social Club“, „Der Himmel über Berlin“, „Paris, Texas“) seien auch Spielfilme – und umgekehrt.
Alle drei Anfragebeantwortungen liegen nun vor.
Alle drei belegten den ersten Preis, Anna Land sogar mit Auszeichnung.
Alle drei sind sich einig: „Die Schüler politisch interessiert zu sehen, aber auch, wie sie sich persönlich entwickeln, ist der Kern von MUN“.
Alle drei Verletzten wurden in ein Krankenhaus gebracht.
Alle Einnahmen kommen der Arbeit von Pro Kid zugute.
Alle einsatzrelevanten Fahrzeuge und Gerätschaften wurden durch die Feuerwehr selber überführt.
Alle Fahrzeuge wurden beschlagnahmt, 44 Buseigentümer und -Firmen wurden ermittelt.
Alle Flüssigkeiten enthalten (neben Fett) vor allem Wasser.
Alle Fonds und ETF, die in bestimmte Branchen investieren, sollen besser abschneiden als der breite Markt.
Alle Gebäude sollen unterschiedlich hoch sein und unter anderem durch eingegliederte „grüne Klassenzimmer“ draußen viele freie Lernlandschaften schaffen.
Alle genossen das Essen im dekorierten Speissaal im Gemeindezentrum St. Martin.
Alle guten Dinge sind drei: „Right Said Fred“ performen zum Schluss noch mal „Stand Up(For the Campions)“
«Alle haben gesagt, es sei kein Problem.
Alle haben zeitgleich Zugriff auf die komplette Akte eines Patienten oder einer Patientin, das ist auch für die Patientensicherheit ein Pluspunkt.
Alle Helden haben die gleichen Fähigkeiten, lediglich Yoshi und Mopsie sind als unsterbliche Alternative für Einsteiger gedacht.
Alle Highlights des Spiels finden Sie im Ticker zum Nachlesen.
Allein 25 Kilo Trockenfutter, dazu 13 Büchsen Nassnahrung verputzt die wilde 15 pro Woche.
Allein an einem Ort in Burgdorf leben rund 30 Straßenkatzen in schlimmem Zustand, erst zehn konnten die Helfer einfangen: „Es ist eine Katastrophe.
Allein bei den Ältesten fallen die polysportiven Disziplinen weg.
Allein deshalb scheint es schon ein cleverer Move der Münchner gewesen zu sein, als Torwart zu verpflichten.
Allein die 21 Varianten des Gemäldes „Das ungleiche Paar“ verdeutlichen die Variationsbreite Cranachs und seiner Mitarbeiter und lassen Schlüsse auf Authentizität anderer Werke zu.
Allein die Abgabe von Alkohol an Kinder ist eine Ordnungswidrigkeit, die mit bis 50 000 Euro geahndet wird.
Allein die föderalen Strukturen: Es muss immer erst die kleinste Einheit gefragt werden auf Kreisebene, dann kommt der Bezirk, dann die Landesebene und schließlich der DFB.
Alle in die Halle – Matchday, heißt das Motto für die Plauer Handballer und ihre Fans.
Allein die LWB muss mehr als 120.000 Rauchmelder montieren lassen, davon sind aktuell 13.000 noch nicht installiert.
Allein die Verbesserung des Betreuungsschlüssels koste fast 12 Millionen Euro zusätzlich pro Jahr.
Allein durch die landesweiten Stromausfälle werden die Kräfte gebunden.
Alleine Andreas Gumpert blickt auf 40 Jahre öffentlicher Dienst zurück Bei den Gemeindewerken arbeitet er seit dem Jahr 2000.
Alleine die Beseitigung von Schäden auf Remscheider Gebiet, mit der Ölkatastrophe in der Wupper-Talsperre, beläuft sich auf rund 8 Millionen Euro.
Alleine dieser Punkt müsste Ihnen als Grüne ausreichen, dieses Gesetz abzulehnen.
Alleine in den USA hat Amazon jeden Tag mehr als zehn Millionen Besucher, darunter auch Prime-Nutzer.
Allein eine Zusage des BND, bestimmte Personen aufgrund der Tätigkeit nicht zu überwachen, sei zudem abwegig.
Alleine von Juni bis etwa Mitte September hat die Wiener Städtische Sturm-, Hagel- und Hochwasserschäden in Höhe von 68,5 Millionen Euro abgedeckt - ein Plus von 76 Prozent gegenüber dem Vorjahreszeitraum.
Alle Informationen, die für die Sicherstellung einer möglichst hohen Einsatzbereitschaft der Kundenfahrzeuge relevant sind, werden im Kölner FORDLiive-Center auf einer 9 x 2 Meter großen LED-Video Wall der neuesten Generation dargestellt.
Alle Informationen hierzu sind auf der städtischen Homepage."
Alle Informationen rund um das Wacken-Festival finden Sie in diesem Artikel.
Alle Infos sowie Jurybegründungen von der Veranstaltung sind auf der Website des Wirtschaftsministeriums () in der Rubrik "Staatspreise" zu finden.
Allein in diesen drei Monaten habe artec rund 1 Mio. Euro umgesetzt, weswegen das Unternehmen für das Gesamtjahr weiter ein Umsatzwachstum um mindestens 20 Prozent auf über 3,0 Mio. Euro für erreichbar halte.
Allein kann Aquaman den Bösewicht nicht aufhalten.
Allein während des Prozesses wurden 26 Stunden (!) seines eigenen Videomaterials ausgewertet, mit monströsen Bildern, die selbst die Ermittler an ihre psychischen Grenzen brachten.
Allein Weidner hatte mehrere sehr gute Gelegenheiten, die Bitzer allesamt zunichtemachte.
Allein wenn man Fragen aufgeworfen hat, wurde man teilweise als Querdenker hingestellt.“
Allein zwölf davon seien nach einem Einbruchsdiebstahl am 17. Mai 2023 in ein Elektronikgeschäft in Nordrhein-Westfalen bereits zur Fahndung ausgeschrieben gewesen.
Alle Landesverbände haben die Möglichkeit, nach bestimmtem Schlüssel (Anzahl der Jahresturnierlizenzen) Qualifikationen für die Bundeschampionate in Warendorf zu vergeben, die an bestimmte Voraussetzungen gebunden sind (u.a. Prüfung auf Sandplätzen).
Alle Mannschaften hätten die Berechtigung weiterzukommen."
Alle Menschen konnten im ganzen Land jederzeit und kostenlos zum Testen, es gab kaum Wartezeiten.
Alle Messungen sind abhängig von der tagesaktuellen Verkehrssituation vor Ort.
Allen voran denke ich an den neuen spark7-Freizeit- und Jugendplatz, der im Sportareal Unterstein geplant ist", so Bürgermeister Simon Tschann.
Allen voran sogar ein deutscher Rekord.
Alle Partner müssen wegen der Umstellungen den neuen Richtlinien zustimmen.
Alle Podcast-Folgen gibt es Hier!
Aller anderen genießen derweil die Ruhe ohne Landtag und Staatsregierung.
Allerdings befürchtet etwa der Deutsche Richterbund, dass die komplizierten Regelungen im Gesetzentwurf der Ampelkoalition auch zu vielen neuen Streitfällen führen könnten.
Allerdings behält sich der Gesetzgeber die Möglichkeit vor, Anträge der Verurteilten bis an deren Lebensende abzulehnen.
Allerdings betrifft die Regelung einzig die Änderungsmöglichkeit des Vornamens und des Geschlechtseintrags – und nicht operative Eingriffe.
Allerdings bietet die österreichische Post mit Cryptostamps.com eine eigene Plattform an, auf der man seine NFT-Briefmarken-Sammlung anschauen kann.
Allerdings bleibt nur ein Bezirk unter dem NRW-weiten Schnitt.
Allerdings dürfen die Vorgeschlagenen Personen in den vergangenen zwölf Monaten nicht bei einer der Institutionen, die auch im Stiftungsrat sitzen, beschäftigt gewesen sein.
Allerdings dürfte es bis zur kommerziellen Nutzung des Verfahrens wegen weiterhin großer technischer Hürden noch ein weiter, viele Jahre andauernder Weg sein.
Allerdings enthalten alle drei Angebote an diesem Freitagmittag Fleisch, was nicht alle Kolleginnen anspricht.
Allerdings entsprach das Gebäude Ende des 20. Jahrhunderts nicht mehr den Erwartungen der Besucher, weshalb eine Sanierung erforderlich wurde.
Allerdings erfahren auch die Women Capitals nicht die entsprechende Wertschätzung, auch sie dürfen in der Kagraner Steffl-Arena nicht ins Fitnessstudio.
Allerdings erreichen Aktien von Firmen, die einmal in Schieflage waren, kaum jemals wieder die Kurse von früher.
Allerdings fällt vielen Unternehmen der Einstieg in die komplexe Containertechnik und ihr produktiver Einsatz nicht leicht.
Allerdings fand Trainerin Tessa Bremmer, dass ihre Spielerinnen auch schon im ersten Durchgang vor allem zwei Dinge nicht gut gemacht haben: „Wir haben zu viele Bälle verworfen und hinten zu wenig gehalten.
Allerdings fiel sein Gewinn pro Aktie mit 1,03 Dollar über der durchschnittlichen Expertenprognose von 0,95 Dollar aus.
Allerdings finde ich: Wenn etwas gut funktioniert, sollte man sich überlegen, ob man es nicht verschlimmbessert.
Allerdings gehe es dabei eindeutig nur um Kriegsführung.
Allerdings gehören diese (Renault und Dacia) auch zum gleichen Konzern.
Allerdings gehöre zur Wahrheit auch dazu, zu sagen: „Es gibt Nebenwirkungen.“
Allerdings gestaltet sich die Suche als schwierig.
Allerdings gibt es kein Rücknahmeabkommen mehr mit der EU.
Allerdings gibt es nach wie vor auch Hürden hierbei zu überwinden.
Allerdings habe ich Verständnis dafür, weil es für anständige Journalisten sehr schwer ist heutzutage.
Allerdings habe Russland aus seinen Fehlern gelernt und baue nun auf kleinere und schnellere Geräte.
Allerdings hält es der Wetter-Experte für unwahrscheinlich, dass der Schnee im Flachland lange liegen bleibt.
Allerdings hat der FC Schalke 04 solch einen Deal abgelehnt und besteht auf einen sofortigen Verkauf.
Allerdings hat der Kanzler nach eigenen Angaben erst im Vorjahr ein Freibad in seinem Potsdamer Wahlkreis besucht – allerdings nicht zum Schwimmen, sondern zum Dialog mit den Bürgern.
Allerdings hat die DAK in Zusammenarbeit mit der Deutschen Gesellschaft für Zeitpolitik (DGfZP) erstmals drei ergänzende Fragen aufgenommen.
Allerdings hat sich der Ex-Fußballer sich immer mehr von Prinz Harry und seiner Frau Megan distanziert, seit sich das Paar kritisch über das Königshaus geäußert hat und in die USA gezogen ist.
Allerdings hätten die meisten Unternehmen heute bereits eine UEM-Lösung im Einsatz, wie Hewitt einräumt: "Die meisten Deals heute sind keine Neuanschaffungen, sondern ersetzen eher ältere Investitionen in das Endpoint Management."
Allerdings in etwas anderer Form als bisher gewohnt.
Allerdings: In Unterlagen für ihre Gläubigerbanken bewertet Signa die Gesamtimmobilie mit 1,5 Milliarden Euro, was also mehr als dem Doppelten entspricht.
Allerdings investiert Ford am regionalen Hauptsitz in Köln auch Milliarden in die Umrüstung der Produktion für E-Autos, wenngleich die Modellentwicklung gleichzeitig abgespeckt wird.
Allerdings ist der Zuwachs stark branchenabhängig.
Allerdings ist diese Spezifikation noch nicht freigeben und befindet sich derzeit noch in der Kommentierungsphase, wie die Gematik auf Nachfrage des Deutschen Ärzteblatts einräumt.
Allerdings ist die Zahl der Studienanfänger in diesen Fächern laut Statistischem Bundesamt deutlich gesunken.
Allerdings ist „Freiheit“, das Wort darüber, gut zu lesen am Ort der historischen Schlacht vom 17. Juni 1849 bei Rinnthal im südlichen Pfälzerwald: „Hier starben am 17. Juni 1849 die Freischärler für Freiheit, Recht und Einheit.“
Allerdings ist grüner Wasserstoff, den zuletzt Finanzminister (FDP) ins Spiel brachte, für die Erwärmung von Wohnhäusern keine effiziente und damit kostensparende Option, so der Energieexperte Miara.
Allerdings ist nicht die ganze Region davon betroffen.
Allerdings ist nicht explizit angeführt, ob es für die ganze Kammer eine Neuwahl bräuchte oder nur für die Organe, die beschlussunfähig geworden sind.
Allerdings ist sie auf zwei Jahre befristet.
Allerdings kam der Lenker mit seiner überstürzten Fluchtaktion nicht weit.
Allerdings kann die Benutzung eines Fight Sticks sehr gewöhnungsbedürftig sein, da sich das Layout und die Handhabung stark von herkömmlichen Controllern unterscheiden.
Allerdings klang meine Stimme jedes Mal heiser, da ich sonst nur sehr wenig sprach.
Allerdings können Radfahrer bereits den Alten Elbtunnel und mehrere Elbbrücken nutzen.
Allerdings könne sich Aluminium über die Jahre im Körper anreichern, vor allem in Lunge und Knochen.
Allerdings konnten die Schmierereien nicht komplett entfernt werden, waren trotz aller Bemühungen der Braunschweiger Greenkeeper immer noch deutlich zu sehen.
Allerdings könnten unter Umständen auch Bußgelder verhängt werden, wenn beispielsweise vollziehbaren Anordnungen der Polizei zuwidergehandelt werde oder verkehrsrechtliche Ordnungswidrigkeiten vorliegen.
Allerdings lässt sich dieses aus dem Staatskalender problemlos rekonstruieren – bislang mitsamt den Namen der Funktionsträgerinnen und -träger.
Allerdings lief es für Florian Erdmann (549) nicht gut, der mit Daniel Rösch auch noch den Tagesstärksten gegen sich hatte.
Allerdings macht Krah schnell klar, dass es in der AfD nicht um Namen, sondern um Inhalte gehe: „Wir erzählen nicht vom Wetter in 100 Jahren.“
Allerdings mangelt es an Investitionen in Künstliche Intelligenz.
Allerdings muss das Wasser abgelassen werden, um die Folie zu reparieren.
Allerdings müsse mit einer hohen Auslastung der Züge gerechnet werden, teilt National Express mit.
Allerdings müssen mindestens 42 Prozent der Haushalte und Betriebe in den vorgesehenen Ausbaugebieten einen Anschluss beantragen und dann auch einen Internetdienst nutzen.
Allerdings musst du dich auch hier allerdings für einen Tag entscheiden.
Allerdings mussten die Göttweiger keine zehn Minuten später erneut einem Rückstand hinterherlaufen.
Allerdings muss Ungarn sich darauf einstellen, dass die globale Kriegskoalition alle Kräfte mobilisieren wird, um den Widerstand Ungarns aus dem Weg zu räumen.
Allerdings nicht überall auf der Welt: In Teilen Asiens gelten sie auch als leckerer Festbraten.
Allerdings nimmt Altman täglich auch das Diabetes-Medikament Metformin ein – und das, obwohl er gar nicht unter der Krankheit leidet.
Allerdings nur im engsten Kreis.
Allerdings profitierte der frühere Ausnahmesportler von einem speziellen Entlassungs- und Abschiebungsprogramm.
Allerdings scheitert er damals noch an der Technik der Kamera, wie ein komplett unscharfes Bild von Papst Johannes XXIII.
Allerdings schweigt das Internet nicht über die neue Funktion – wie wir euch nachstehend zeigen.
Allerdings sei das "Rattenrennen" angesichts schwindelerregender Transferpreise und Gehälter besonders in England für die Liga sowieso nicht zu gewinnen: "Du arbeitest von morgens bis abends nur noch für die Kasse der Spieler und Berater."
Allerdings seien diesem Wunsch „natürlich Grenzen gesetzt“, so die Alleinerziehende.
Allerdings setzt das Spiel sehr viel Vorwissen voraus.
Allerdings setzte der anhaltende Regen in den am Morgen und Vormittag den Plätzen enorm zu und machte eine Durchführung des Turniers unmöglich.
Allerdings sind auch TVs mit selbstleuchtenden Pixeln nicht vor Bildfehlern gefeit, etwa tote Pixel.
Allerdings sind das auch 24 Wochenenden für die Mechaniker der Teams, die extrem anstrengend werden können.
Allerdings sind die Produkte am Ende des Sommers auch entsprechend reduziert.
Allerdings sind die Verhandlungen zu diesem Thema noch nicht abgeschlossen.
Allerdings soll der ID.7 deutlich weiter kommen als seine ID-Geschwister.
Allerdings sollte man bei Frost auf keinen Fall heißes Wasser für die Reinigung benutzen, da ansonsten ein Sprung in der Scheibe entstehen könnte.
Allerdings steckt Alkohol nicht nur in Wein, Bier und Co., sondern auch in manchen Lebensmitteln.
Allerdings stehen sich beide Parteien in einigen Punkten diametral gegenüber.
Allerdings steigen die Zahlen laut RKI aktuell langsamer und niedriger an als während der ersten Welle der Saison.
Allerdings tun sich deutsche Unternehmen nach Ansicht von Gerald Lembke generell schwerer mit der Nutzung von KI und anderen digitalen Technologien als die Konkurrenz aus den USA oder Asien.
Allerdings – und das ist angesichts der Wetterkapriolen, die der mit sich bringt, wird es wohl auch wieder ein nasser Sommer.
Allerdings verfügte er über eine starke politische Intuition, die manchmal ans Prophetische grenzte.
Allerdings verpflichtet die EU-Verordnung 536/2014 über klinische Prüfungen mit Humanarzneimitteln, die seit 31. Januar 2022 in Kraft ist, zur Einreichung von Arzneimittelstudien über das CTIS-System.
Allerdings verzerrt die Übernahme der Mehrheit an dem chinesischen Joint Venture BBA vor einem Jahr den Vergleich enorm, denn jetzt werden die BBA-Zahlen erstmals voll in der BMW-Bilanzen konsolidiert.
Allerdings war das Verhältnis zwischen den afghanischen Mullahs und dem US-Imperialismus nie ein spannungsfreies.
Allerdings war der Auftragseingang im Tiefbau im August 2023 durch einige Großaufträge besonders hoch ausgefallen (+18,6 % zum Juli 2023).
Allerdings wäre diese Tatsache auch kein Hindernis für mich, Hendrikje zu heiraten."
Allerdings wäre es laut Ralf Lammers schwierig, eine Leitung für eine so kleine Grundschule zu finden, und der Rehdener Standort würde durch die Trennung die wichtige Konrektorenstelle verlieren.
Allerdings waren die Betrüger mit ihrem Schreiben nicht besonders professionell vorgegangen.
Allerdings warnen katarische Diplomaten vor zu großem Optimismus: Das Politbüro der Hamas unter Führung von Ismail Hanijeh sitzt in der katarischen Hauptstadt Doha.
Allerdings werde die Firma zu "wesentlich mehr Qualität verpflichtet".
Allerdings werden auch 23 Prozent ein größeres Budget und 51 Prozent ungefähr gleich viel Geld für den Urlaub zur Verfügung haben.
Allerdings wird euer bisheriger Fortschritt aus dem Multiplayer.
Allerdings würden die Unternehmen den Frauen in der Regel gar nicht die Möglichkeit geben, sich für eine Beförderung zu qualifizieren.
Allerdings zeigt der Konzern auf der IAA in München, wie die Anlage für Chile am Ende äußerlich aussehen soll.
Allerdings zielt ein Teil der Vorschläge auch auf den Zuständigkeitsbereich von Bundesfinanzminister Christian Lindner, ebenfalls FDP.
Allergische Reaktionen zeige er, wenn er Sätze höre wie »Das haben wir schon immer so gemacht«, »Das geht nicht« oder »Da sind uns die Hände gebunden«.
Alles andere als dienlich ist dem Ruf des Unternehmers auch, dass er seit der Übernahme des damaligen auffallend hohe Toleranz gegenüber Falschnachrichten und auch Antisemitismus demonstriert hat.
Alles andere ginge aber zulasten der Arbeitsbedingungen.
Alles andere ist (spätestens jetzt) der Beginn des Wegsehens.
Alles andere wird weitergeführt.
Alles begann mit einem Satz von : „Wir sind euer Sprachrohr und euer Freund und ab heute bleiben wir für immer zusammen, okay?“
Alles beginnt mit dem Kaiser-Einzug-Marsch von Geiger und endet mit dem Walzer von Weinlich-Ammann.
Alles deutet auf ein Treffen zwischen ihnen und Nexa hin.
Alle sechs Westbalkan-Staaten - dazu zählen neben Nordmazedonien noch Albanien, Bosnien-Herzegowina, Serbien, Montenegro und das Kosovo - warten teils seit 20 Jahren auf eine EU-Aufnahme.
Alle Seepferdchen-Kurse sollten ab sofort mit zwei Lehrkräften besetzt werden, fordert er gegenüber dem Hamburger Abendblatt.
Alles hier ist „bigger than life“, am Ende aber wären ein paar Umdrehungen weniger mehr gewesen.
Alles sah damals nach einer rechtzeitigen Rückkehr zum Team beim Trainingsstart am 13. Juli aus.
Alles spricht für die Denver Nuggets: Vor dem Heimspiel in den NBA-Finals geht das Team um Nikola Jokic 3:1 in Führung und braucht für den ersten Titel nur noch einen Sieg gegen die Miami Heat.
Alle Stände bleiben dann bis zum 1. Jänner geöffnet.
Alles verlaufe ruhig, sagte ein Polizeisprecher.
Alles war fertig.
Alles war irgendwie unschuldiger damals.
Alles, was ich an einem iPhone, einem Samsung Galaxy oder einem Pixel 7 erledigen kann, funktioniert hier auch – nur besser als beim Motorola, weil der äußere Bildschirm zwar in etwa ebenso breit, aber fast doppelt so hoch ist wie der des Razr.
Alles, was Sie zu dem Jugendfest wissen müssen, im Überblick.
Alle Syrer raus aus D werfen!
Alles zeigt, dass diese Partei auf einem totalitären Weg ist und jeden verurteilt und verleumdet, der anders denkt.
Alle Übertragungsfragen sind allerdings im europäischen Raum noch nicht geklärt.
Alle USB-Ports sind jetzt beleuchtet.
Alle waren sich einig, alle waren Nazis.
Alle Zahlungen würden mit sofortiger Wirkung suspendiert.
Alle Züge halten zusätzlich in Karlsruhe-Hauptbahnhof.
Allgemeine Preissteigerungen und deren reziprokes Gegenstück, eine strukturelle Geldentwertung, sind gerade in Deutschland unter dem Begriff Inflation ein spezielles Reiz- und auch Angstthema.
Allgemein rechnet der Analyst mit einem steigenden Konkurrenzdruck.
Allianz MTV Stuttgart ist nicht nur der amtierende deutsche Meister, sondern auch einer der am besten organisierten Clubs in der Volleyball-Bundesli.
All jene, die dennoch das politische Geschäft am Laufen halten, lädt die Esslinger CDU jedes Jahr zur Sommerzeit zum Stallwächterfest ein.
Allofs zu BILD: „Es ist ja bekannt, dass das auf der Agenda steht.
All sein unbezahlbares Wissen hatte er ihnen schon vermacht.
Alltagsprobleme bleiben heute draußen.
Allzu viele Wahlmöglichkeiten überfordern das Gehirn.
Alma verschwindet in den Bergen und überlebt mehr oder weniger unversehrt mehrere Tage in einer Höhle, also im Schutz des Gebirges: Der Berg hat sie zu sich geholt, heißt es.
Alois Brandstetter: "Früher war ich angriffslustiger"
Alpbach – Was ist wichtig und was muss man beachten, bevor man in einen Hang einfährt?
Alpin-Weltmeister Alexander Schmid sichert sich bei einer internen Wahl die nächste Auszeichnung.
Als Albanien 1997 in den Bürgerkrieg abglitt, fiel ihre gesamte Welt in sich zusammen.
Als alleinerziehender Vater hatte er es ohnehin nicht einfach, musste sich aber zusätzlich in einem fremden Land mit einer anderen Kultur und einer neuen Sprache zurechtfinden.
Als Alternative zu klassischen Wandleuchten gibt es mit der Eufy S100 Wired Wall Light Cam (Testbericht) eine Variante, die neben farbigen LED-Leuchten noch eine Überwachungskamera enthält.
Als Angehörige den demenzkranken Rentner im Badezimmer fanden, stand seine Bekleidung bereits von der Hüfte an aufwärts in Flammen.
Als Ankurbler war Alexander Prass tätig, der Internationale ließ nur im Abschluss Kaltschnäuzigkeit vermissen.
Als Antwort darauf verweigert Polen nun unter anderem 159 Parlamentsabgeordneten, 76 Richtern, sieben Staatsanwälten sowie 23 regierungstreuen Journalisten die Einreise.
Als Argumente für diese vorsichtige Haltung nennen sie neben den Preisschwankungen, dass Gold in Dollar gehandelt wird – es also ein Währungsrisiko gibt.
Als Auftaktveranstaltung zum und zur Schnupperwoche an der Erfurter gibt es am Montag, 4. September, einen besonderen Vortrag zur Himmelsscheibe von Nebra.
Als Ausbilder ist er ein extrem harter Hund, berüchtigt als übler Schleifer, der seine Rekruten auf das Härteste rannimmt, wenn sie den Regeln – wie sein Vorgesetzter vorwurfsvoll sagt, Regeln – nicht entsprechen.
Als Außenseiter beim Oberliga-Absteiger TuRU Düsseldorf angetreten, fuhren sie mit ganz viel Kampf und der nötigen Portion Glück einen 1:0 (1:0)-Arbeitssieg ein.
Als Ausweg mit Konsens erschien dabei die lang geforderte Verfassungsreform.
Als Bayern-Verfolger hat RB gute Chancen auf den Titel.
Als Beispiele führte Klambauer den Fachkräftemangel an, das Wohnen, den Bildungsbereich und dass "den Frauen zugemutet wird, ihr Leben nach der fehlenden Kinderbetreuung auszurichten".
Als Beispiele führten sie den Ausbau und die Pflege des Wanderwege- und Fahrradwegenetzes, die Neugestaltung des Mitterseebades und die Organisation und Durchführung von Festlichkeiten an.
Als Beispiele nennt Prox Software-Komponenten oder Bauteile im Inneren der Fahrzeuge.
Als Beispiel führt er unter anderem das an: "Wie stellen wir bei Avataren sicher, dass es sich um echte Partner handelt?"
Als Beispiel nannte Saier die Besetzung von Cheftrainer-Posten, da sei der Frauenfußball „noch zu männerlastig“.
Als Beispiel nennt er den Effekt der Null-Toleranz-Politik im Görlitzer Park – in umliegenden Kiezen würden mittlerweile dreimal so viele Straftaten festgestellt.
Als „besonderes Anliegen“ bezeichnet Wippermann zudem die Umsetzung der städtischen Biodiversitätsstrategie.
Als besonderes Beispiel der Verbundenheit zwischen Bergrettungswesen und Alpenverein gibt es seit 1923 jährlich die Verleihung des „Grünen Kreuzes“.
Als beste Österreicherin mauserte sich Johanna Hiemer in die Top-Ten.
Als Betriebssystem kommt vermutlich SAPHI zum Einsatz.
Als Blattgoldkoch "Salt Bae" wurde Nusret Gökçe im Internet berühmt.
Als Bonus könnt ihr auch noch eine Gyro-Funktion aktivieren und den Cursor lenken, indem ihr die Konsole neigt - aus unserer Sicht zwar eine reine Spielerei, aber wer so etwas mag, kommt auf seine Kosten.
Als Booster ist das Vakzin gegenüber dem Impfstoff von Biontech offenbar im Vorteil.
Als „Brückenlösung“ werde sie mitunter eingebaut, erzählt Gerhard Gössinger, Berater bei „Hauskunft“, der Sanierungsberatung der Stadt Wien.
Als CDU würden wir eine Fortführung des Hauses am jetzigen Standort sehr begrüßen und hoffen, dass vielleicht noch weitere Möglichkeiten in der Betreiberstruktur sich eröffnen.
Als Chef musste er was hermachen.
Als Co-Trainer der Bundesligamannschaft 2015/16 und Cheftrainer beim Schwesternverein FC Liefering (ab Juni 2017) startete der langjährige Versicherungsberater auch seine Karriere als Trainer von Profi-Mannschaften bei Red Bull.
Als Dankeschön fürs Mitmachen wurden die Umwelthelfer von der Gemeinde zu einer Stärkung in die Pizzeria Venezia eingeladen.
Als Dank für die großartige Hilfeleistung bei den vielen Notfällen das Jahr über finanzierte der Förderverein den Weihnachtsausflug der Aktiven, der in Form einer Wanderung nach Hinterkaifeck führte.
Als das Baby schon auf der Welt war und kurz bevor sie die Baby-News auf Instagram öffentlich machte.
Als das Buch im Oktober 1987 erschien, wirkte die Figur des McCoy wie eine groteske Karikatur: das überspitzte Zerrbild einer neuen Kaste von Finanzgroßmeistern.
Als das Finale kam, fragte sich White, ob er ausserhalb der Serie überhaupt existiere, wie er in einem Interview sagte.
Als das kanadische Team jedoch Raubsaurier mit Waranen verglich, wichen Gebiss- und Schädelgröße kaum voneinander ab.
Als das Konto des Opfers schließlich den vermeintlichen Gewinn von etwa 400.000 Euro auswies, wollte der 63-Jährige eine größere Auszahlung vornehmen.
Als Datum hatten sie bewusst den 27. Januar ausgewählt, den internationalen Holocaust-Gedenktag.
Als der „angelernten Bundesdeutschen“ Angela Merkel (68) kürzlich der höchste deutsche Orden verliehen wurde, stieß dies ebenso auf Widerspruch wie ihre umstrittene Politik.
Als der damalige Regierende Bürgermeister Michael Müller ankündigte, nicht mehr für den SPD-Landesvorsitz zu kandidieren, tat sich Saleh mit Franziska Giffey zusammen, um die Partei im Doppelpack zu führen.
Als der Gartenteich zur Sternwarte wurde: Astrofotograf Karl Josef Lange aus Unstruttal zeigt spektakuläre Aufnahmen in einer Ausstellung in Mühlhausen.
Als der Hundebesitzer dann aus Neugier die Couch verschob, traute er seinen Augen kaum: Eine Schwarze Mamba hatte es sich hinter dem Sofa bequem gemacht.
Als der Krieg gegen die Ukraine begonnen habe, „war das auch eine Art Abreaktion für mich, mich näher mit der Geschichte zu befassen“.
Als der Platz knapp wurde, ließen sie ein neues Fabrikgebäude an der Hamburger Straße errichten, in dem auch Fahrräder gebaut wurden.
Als der Wuppertaler Kaufmann Johann Gottfried Brügelmann 1783/ 84 vor den Toren der Stadt Ratingen eine Baumwollspinnerei nach englischem Vorbild errichtete, konnte er nicht ahnen, welch tiefgreifende Folgen dies haben würde.
Als die Beamten eintrafen, setzten sie den Angreifer außer Gefecht, indem sie ihm laut Augenzeugen-Berichten in die Beine schossen.
Als die beiden Damen ins Gespräch gekommen seien, habe ihr die Kundin die Tasche dann geschenkt, erzählt Gaisreiter.
Als die beiden dann in den epischen Bruce-Springsteen-Song „The River“, einstiegen, war klar, in welche Richtung der Abend gehen könnte.
Als die beiden den Laden verließen, seien sie von vier anderen, bislang unbekannten Kindern bedrängt worden, teilte die Polizei am Sonntag mit.
Als die ersten Kräfte am Einsatzort eintrafen, konnte eine starke Verrauchung in einer Tiefgarage festgestellt werden.
Als die Feuerwehr eintraf, stieg starker Rauch aus dem Dach einer Gartenlaube auf.
Als die Feuerwehr um 00.32 Uhr an Einsatzort An der Vogelhardt eintraf, brannte es in der Küche einer Erdgeschosswohnung.
Als die Frau einschritt, traktierte der Angreifer zunächst auch sie mit Faustschlägen, bevor er zu einem Küchenmesser mit einer Klingenlänge von 14 Zentimetern griff.
Als die Freunde kurz nach 15.00 Uhr am Parkplatz eintrafen, war der 68-Jährige nicht wie ausgemacht beim Auto anzutreffen.
Als die Männer 1970 im Kanton Zürich das Stimm- und Wahlrecht für Frauen guthiessen, entschied sich Kopp, anstatt beim Anwaltsexamen bei den Gemeinderatswahlen anzutreten.
“Als die Nationalpolizei mit ihren Kräften eintraf, versuchte er, sich mit einer schwangeren Frau zu bedecken und deutete damit an, dass er dieser Frau etwas antun würde, aber die Zahl war so überwältigend, dass er von dieser Haltung abließ”, erklärte er.
Als die OLED-Variante der Switch angekündigt wurde, machte sich erst einmal Enttäuschung breit – schließlich hatten viele auf eine Pro-Variante der mobilen Konsole gehofft.
Als die Pistenrettung am durchgegebenen Ort ankam, fand sie allerdings niemanden vor.
Als die politischen Beziehungen noch in Ordnung zu sein schienen: Chinas Staats- und Parteichef Xi Jinping zusammen mit der damaligen Ministerpräsidentin Hannelore Kraft und Ex-Vizekanzler Sigmar Gabriel bei einem Besuch im Duisburger Hafen im Jahr 2014.
Als die Polizei auftauchte, richtete sich sein Zorn auch gegen sie, wie ein Sprecher der Inspektion Nord-
Als die Polizeibeamten gegen 21.30 Uhr zum ehemaligen Tölzer Spaßbad fuhren, zeigte sich, dass dort tatsächlich eine Veranstaltung in Vorbereitung war.
Als die Polizei eintraf, flüchteten zwei junge, männliche Täter aus der Schule.
Als die Retter an der Unfallstelle waren, berichtete der Golffahrer über starke Rückenschmerzen, sodass der Notarzt eine „Patientenschonende Rettung“ anordnete.
Als die Seniorin auf Höhe der Florastraße über die grüne Ampel ging, wurde sie von links von einem PKW, der in den Gußmannplatz abbog, angefahren.
Als diese versuchte, die Tasche festzuhalten, schubste die Verdächtige die Frau.
Als die vor 15 Jahren dicht gemacht habe, sei das Leben endgültig aus der Hauptstraße der Oberstadt gewichen.
Als die Vorderwand umfällt, sieht man den Riesen, wie er mit dem Waldvogel, ein Papagena-Wesen, in einer Goldwanne sitzt, drum herum Goldbarren, Goldwände, eine Orgie des schlechten Geschmacks.
Als Doppel-Weltmeister wären seine Vermarktungschancen in Deutschland deutlich größer, als Verlierer müsste er sich wieder hinten anstellen.
Alsdorf vergangene Woche: Zwei Ford Transits werden angezündet und brennen völlig aus.
Als dreifache Eltern kann der Alltag für Basti und mit Sicherheit auch mal stressig werden.
Als Drittel zwei beginnt, sind die Kasseler endlich wacher.
Als ein angeblicher BVB-Pokal im ZDF-Händlerraum präsentiert wurde, konnte er sich nicht zurückhalten.
Als ein Beispiel für zurückgestellte Investitionen wurde das Gebäudeenergiegesetz (GEG), auch bekannt als Heizungsgesetz, genannt.
Als eine 20-jährige Klagenfurterin den Streit schlichten wollte, erhielt sie von einem Unbekannten einen Schlag mit dem Ellbogen ins Gesicht.
Als einen „erarbeiteten Kampfsieg“ bezeichnete das Resultat nach dem gelungenen Auftakt gegen Hertha BSC.
Als einen zentralen Grund für die Überlastung nannten die Behörden laut der „FAZ“, dass diese unter großem Personalmangel litten.
Als einer der Gründer der Bürgerliste „Verantwortung Erde“, die in Villach fünf Gemeinderäte und einen Stadtrat stellt, ist er kein Politik-Neuling.
Als ein erstes Derivativ aus Grundgestein ist subglaziales Geschiebemergel ein optimales Medium zur Exploration, und an 20 Stellen genommene Proben enthielten anomale Urankonzentrationen.
Als ein weiteres Familienmitglied verschwindet, bricht die alte Wunde auf.
Als ein wenig überfrachtet erlebt man zunächst den rechten Bereich direkt hinterm Lenkrad, denn hier gruppieren sich außerdem noch ein Scheibenwischerhebel und ein weiterer Ausleger, über den sich Audiofunktionen wie die Lautstärke einstellen lassen.
Als einziges Team aus der unteren Tabellenhälfte können die Göllersdorfer nämlich ein positives Torverhältnis (+3) aufweisen.
Als er 1948 als dreizehnjähriger Junge mit seinen Eltern aus dem Haus der Familie in Akkon nördlich von Haifa in vertrieben wurde, habe auch er nur wenige Dinge mitnehmen können.
Als er ein „Ja“ zu hören bekam, war das Interesse schon wieder erloschen.
Als Erfolg verbucht er alles, was im Rahmen „Probierstadt Verden“ angeboten worden ist.
Als Ergebnis steigen Kontrast und Schwarzwert stark an, die Nachteile von LCD werden ausgeglichen.
Als er im Herbst 1605 Marina Mniszech offiziell heiratete, zog diese im Frühjahr 1606 demonstrativ unter dem Schutz polnischer Soldaten in Moskau ein.
Als er in der Folge persönliche Daten in ein Portal eingab, kontaktierte ihn kurz darauf eine unbekannte Frau in akzentfreiem Deutsch.
Als Erinnerung daran, dass die Firma in der Berliner Mohrenstraße ihren Ursprung hat.
Als er jetzt bei der Mailänder Fashion Week auftauchte, hatte er sein Lächeln wieder auf den Lippen, die Klamotten allerdings ausgetauscht: Gosling kam im Lässig-Look mit schwarzer Lederjacke, Sonnenbrille und einer glänzenden Gold-Armbanduhr.
Als Ersatz für die fehlenden Wasserstoffzüge wurden Dieselzüge eingesetzt, die sich ebenfalls als unzuverlässig erwiesen und zunächst für Betriebsstörungen sorgten.
Als erste Amtshandlung durfte das frisch gekürte Königspaar die jahresbesten Schützen mit Orden auszeichnen.
Als erste trinationale Veranstaltung war die Grün99 in die Geschichte der baden-württembergischen Landesgartenschauen eingegangen.
Als erste verkündeten Linekers Co-Moderatoren Ian Wright (59) und Alan Shearer (52), dass sie vorübergehend nicht für die BBC arbeiten werden.
Als er vor dem Ende seiner Präsidentschaft stand, hatte Trump seine Anhänger angestachelt, die dann gewaltsam ins Parlamentsgebäude in der Hauptstadt Washington eindrangen.
Als es anfing zu schneien, hätten sie die übrigen Kollegen informiert.
Als etablierter Stürmer soll Michael Bachhuber die Akzente in der Offensive des FC Deisenhofen setzen.
Als Europapokal-Kandidat war der Volkswagen-Club in die Saison gegangen.
Als Executive Producer sollen neben der umstrittenen Autorin Neil Blair und Ruth Kenley-Lett fungieren.
Als „Fab“ und als Teil des Duos Milli Vanilli verkaufte er Millionen von Platten, trat vor Menschenmassen auf, begeisterte Fans in den USA und gewann einen Grammy - zumindest vorübergehend.
Als Fraktionschef wolle er, so Mankel, dazu beitragen, Dillenburg positiv weiterzuentwickeln.
Als Frau habe ich aber nicht nur Zores, sondern muss dabei auch noch Zimes machen.
Als frisch gebackener Multi-Millionär machte er seiner Frau direkt eine deutliche Ansage.
Als Gates die Zusammenarbeit für eine Stiftung des verurteilten Sexualstraftäters ablehnte, soll Epstein einen Erpressungsversuch unternommen haben.
Als Gewerke bezeichnete man einst Anteilseigner einer im Bergbau tätigen Interessengemeinschaft.
Als Gradmesser für die aktuelle Wirtschaftspolitik taugt die BIP-Schnellschätzung jedenfalls nur bedingt.
Als Grafikkarte kommt die Nvidia Geforce RTX 4080 zum Einsatz, den Arbeitsspeicher haben wir auf DDR5 umgestellt.
Als Großbritannien aus der EU austrat, versprach die Regierung eine bessere Zukunft.
Als „großen Schritt nach vorn“ sieht hingegen Ministerin Paus die geplante Einführung des Rechtsanspruchs, wie sie am Donnerstag in Berlin sagte.
Als Gründe führt er an, dass in der richtig hart gearbeitet werden müsste – meist auch am Wochenende.
Als Grund für die Abwanderungen gelten die im internationalen Vergleich hohen Energiepreise und Bürokratiekosten sowie die Steuerbelastung, zumal insbesondere die USA und China Firmen mit Subventionen locken.
Als Grundlage wird eine empfohlene Verzehrmenge von 90 Gramm Zucker pro Tag genommen.
Als Hamburg 1867/68 den Lübecker Anteil Bergedorfs für umgerechnet fünf Millionen Euro kaufte, wurde der Amtsverwalter abgeschafft.
Als Hauptursache für die vielen Verspätungen gilt die marode und überlastete Infrastruktur.
Als heimischer Sportfachhändler ist es unsere Aufgabe eine Vorbildrolle für Österreichs Gesellschaft einzunehmen.
Als Höhepunkt der Ausstellung und gleichzeitig zum Abschluss, wird Shahroudi am 15. April um 16 Uhr eine Performance im öffentlichen Raum präsentierten.
Als ich zurückkam, waren alle erstaunt.
Als ihr Vater sich schützend über seine Tochter legte, sei auch er erschossen worden, berichteten US-Medien.
Als in der Nacht vom 25. auf den 26. Oktober 1917 die das Winterpalais in Petrograd stürmten und die provisorische Regierung verhafteten, begann der Bürgerkrieg.
Als Jakob an der Furt des Flusses ankommt, da ist da jemand, ein Mann, der mit ihm ringt, mit ihm kämpft.
Als Jesus auf die Erde kommt, wird er als Mensch geboren.
Als Journalist lägen ihm mehr die Fakten, und die baut er geschickt in seinen Text ein.
Als junger Mensch ist man immer radikaler und idealistischer.
Als Karl eine nächtliche Begegnung mit einer jungen Frau hatte, spielte er beispielsweise das Lied „Wer mir und meiner Schwarzen was tut“ – und das laut Unterholzner viel erotischer als es das Kapitel eigentlich hergab.
Als kommunaler Trinkwasserversorger Oberursels würden die Stadtwerke das Wasser zu etwa 80 Prozent im Hochtaunus gewinnen.
Als Konsumenten können wir uns informieren und im Supermarkt bewusst gesunde Lebensmittel kaufen?
Als künstlerischer Leiter verantwortet er die Projekte des Palazzetto Bru Zane.
Als langjähriger Starstürmer von Tottenham Hotspur kennt er den Münchner Gegner für diesen Mittwoch (21 Uhr, ) bestens.
Als Leif von Sascha nach der Matrix-Schicht für seine Musik-Setlist kritisiert wird, glaubt Leif, dass Saschas kurzfristige Beförderung dem zu Kopf gestiegen ist.
Als Leihgebühr werden 30 Cent veranschlagt.
Als Liquidatoren des aufgelösten Vereins wurden Angela Dernbach und Hendrik Knop benannt.
Als Lösung des Problems schlägt der WKNÖ-Präsident eine dauerhafte Förderung von Anlagen bis 20 kWp über die Umweltförderung vor.
Als man ihn mit einer Fangschaltung im April 1994 festnahm, soll er gelächelt haben.
Als man wieder ins Büro gehen konnte, bevorzugten in unserem 10-köpfigen Team bevorzugten praktisch alle das Daheimarbeiten.
"Als Menschenrechtsstadt stehen wir 365 Tage im Jahr für Akzeptanz und Gleichberechtigung.“
Als Mitglied der Bundesversammlung haben Sie außerdem im vergangenen Jahr den Bundespräsidenten mit gewählt.
Als mögliche Gäste wurden bereits bekannte Namen wie Matteo Bocelli (25), Marina Marx (32), Ben Zucker (40), Sem Eisinger (29) und Andreas Kümmert (37) gehandelt.
Als mögliche Hürde bei der Ausbildung sieht er lediglich eine falsche Vorstellung über den Handwerksberuf: „Jemand, der gerne am Schreibtisch plant oder Schriftverkehr mag, dürfte vermutlich im Handwerk nicht glücklich werden.“
Als Motiv des Attentäters stellte sich später heraus, dass dieser viel Geld auf einen durch den Anschlag verursachten Kursverlust der BVB-Aktie gesetzt hatte.
Als Musulmankulova sich mit 18 outete, schickten die Eltern sie zum Psychologen und die damalige Freundin gleich mit.
Als Mutter von drei Kindern weiß Jessica Hansen das aus eigener Erfahrung.
Als Nächstes ist Michi an der Reihe: Mit drei eher mittelmäßigen Schüssen und 14 Punkten reiht er sich mit einem recht deutlichen Rückstand auf dem zweiten Platz ein.
Als nächstes steht die 43-Jährige nur noch in Unterwäsche da und zeigt ihren neuen SKIMS Ultimate Nippel Bra“ in Nahaufnahme.
Als Nächstes wird er die Liebesgeschichte von John Lennon und Yoko Ono ins Kino bringen.
Als Nasser 1970 starb, bot dessen Nachfolger Sadat Israel Frieden für einen vollständigen Rückzug aus den arabischen Gebieten an.
Als neues Vorstandsmitglied wird Roman Züst aus Walzenhausen einstimmig gewählt.
Als Noah vorschlägt, etwas als Familie zu unternehmen, ist Alexandra sofort angetan von seiner Idee.
Als normale Begleiterscheinung des Gewitters treten auch mit 80 km/h Geschwindigkeit auf.
Also auch für eine Zuleitung von Donauwasser.
Also bin ich etwas früher abgebogen, vor meiner Markierung.
Also blieb Baumjohann in Mönchengladbach – und setzte sich in der darauffolgenden Saison durch.
Also da reden wir über schwarze Löcher, die die 1.000.000-fache Masse der Sonne haben.
Also einen solchen Service leistet sich sonst niemand.
Also es sind gerade mal so 30 Seiten.
Also für den mittelschnellen Besuch sehr schön, für den Anspruch an Vollständigkeit eher nicht so.
Also gibt es wieder einen Grund, gemeinsam für die eigenen Rechte einzustehen.
Also ging sie zum Fernsehen.
Also hast du es bei dieser Tarifrunde gemerkt, dass die Deutsche Bahn diese Taktik nutzt?
Also hört sich ihre Solinger Bekannte um – und findet ein zu pachtendes Grundstück am Weyersberg.
Also ich würde ja mal behaupten, dass das ausschließlich für die Konsolenversionen gilt.
Also immer rein mit Unmengen an Antibiotico, Antiparasitario und anderen leckeren Sächelchen, die dann bei uns auf dem Teller landen sollen.
Also, im Moment haben die Bayern eine 50-Prozent-Chance, dass sie Meister werden, vielleicht sogar ein bisschen weniger.
Also ja, da gab es auch finstere Phasen bei mir, die man nicht groß in die Öffentlichkeit tragen muss.“
Also mit dimmbaren, zentral gesteuerten LED-Leuchten und lokalem Solarstrom.
Also mussten die Wiesngänger noch lange in dicken Mänteln ihr Märzen genießen, im Jahr 1829 fegte gar einer der garstigsten Schneestürme der Münchner Geschichte über das Festgelände.
Also nach 2023.
Also nichts, was man ernsthaft anstreben könnte.
Also nicht wie Abdo, der wirklich nur aus dem persoenlichen Zirkel seine Minister ausgewaehlt hat.
Als originaler Frauenfelder betreibe er den Stand, um etwas Leben in die Stadt zu bringen, und eine gute Stimmung zu verbreiten.
Also riskiert doch einmal einen Blick und hebt euer Gaming-Erlebnis auf das nächste Level!
Also sollte der Lobende nicht übertreiben.
Also treu zu sein.
Also: Ultraleichtflugzeuge mussten her.
Also unterm Strich gerechnet.
Also was ich davor gemacht habe, weiß ich nicht"-Story zu.
Also, wirklich auf Bundesliga-Aufstiegskurs.
Also würde es diese Probleme in einem gesetzestreuen Rechtsstaat nicht geben und die 80000 Obdachlosen könnten einen leeren Wohncontainer beziehen.
Also wurde es ein Bauernhof im ländlichen Teil Kamp-Lintforts – mit etwa 400 Metern Luftlinie zu den nächsten Nachbarn, allein auf weiter Flur.
Als Perspektive steht eine mobile Anwendung im Raum.
Als Psychiater treffen Jason Segel und Harrison Ford in der tragikomischen Serie „Shrinking“ aufeinander, die jetzt bei Apple TV+ gestartet ist.
Als Reaktion auf eine geplante Koranverbrennung in Schweden hat der Irak die schwedische Botschafterin ausgewiesen.
Als Rettungskräfte an einer Bar eintrafen, fanden sie davor einen schwerverletzten Mann mit Stichverletzungen vor.
Als Robert das Catering für die Hochzeit von Gerry und Shirin absagen muss, springt Greta hilfsbereit ein.
Als Sänger der Sex Pistols war er 1976 der Posterboy des Punkrock, der das Britische Köni.
Als "schwierig" bezeichnete Spaenle zudem Aussagen Aiwangers im Interview der "Welt" vom Donnerstag.
Als Seelsorger brauche man ein großes Herz und viel Liebe, um Zuhören und dadurch auch Menschen helfen zu können, erzählt der Pfarrer.
Als sein Bruder Hubert in höchste Erklärungsnot geriet, da trat Helmut gar mannhaft vor ihn hin und brach nach 35 Jahren sein Schweigen.
Als sich die ältere Frau wehren wollte, schubste er sie nach Polizeiangaben zu Boden.
Als sich die UN Ende der 1990er für diesen Ablasshandel einsetzte, strich sie Waldschutzprogramme aus ihrem Programm.
Als sicher gilt jedoch, dass durch das Essen von Käse, Eiweiß und Fett im Mund verteilt wird.
Als sich im Jahr 2015 auf der bislang ertragreichsten COP21 in Paris 197 Staaten darauf einigten, die Erderwärmung auf deutlich unter zwei Grad Celsius zu begrenzen, waren nur 30.000 Verhandler und Lobbyisten angereist.
Als sie bei der Geburt der Jüngeren alle ihre bis dahin heiß geliebten Puppen in die Ecke feuerte und sagte: "Die brauch' ich nicht mehr, ich habe jetzt eine echte Puppe", war das natürlich sehr süß.
Als sie dann in einen Zug Richtung Büchen stieg, wurde sie festgenommen.
Als sie das dem Restaurantbesitzer erzählen, ruft der den lokalen Fernsehsender an, der einen Beitrag über sie bringt.
Als sie die Räume betraten, entdeckten sie die Ursache der : angebranntes Essen.
Als sie in die 7. Klasse kam, zogen die Eltern nach Santiago, wo sie begann, intensiv Sport zu treiben.
Als sie mit 17 ein uneheliches Kind auf die Welt bringt, verstoßen die Eltern ihre Tochter.
Als sie sich jedoch in einen Einheimischen verliebt, kommt es zu emotionalen Konflikten in der Gruppe.
Als sie sich selbstständig machte, wurde sie auf den Büroraum neben Roland Walther, der bereits seine Praxisräumlichkeiten im Stadthaus hatte, aufmerksam.
Als sogenannter Controller führt durch die Show.
Als solche sei sie so sauer gewesen, nicht die Pfeffis ihrer Nichte begutachten zu dürfen, dass sie bis zu ihrem Tod nicht mehr mit Claudia gesprochen habe.
Als Solist und Kammermusiker trat Jérémie Conus im In- und Ausland in Sälen wie dem Kleinen Saal der Tonhalle Zürich, der Tonhalle Maag Zürich, dem Stadtcasino Basel oder der Sala São Paulo in Brasilien auf.
Als Spezialistin berät sie seit über 20 Jahren mittelständische Unternehmen und die Großindustrie bei der Implementierung von Betriebs- und Projektmanagementprozessen sowie in allen Themenbereichen der IT-Governance.
Als Spieler war Lampard 13 Jahre für Chelsea aktiv und trägt mit 211 Treffern den Vereinsrekord für die meisten Tore.
Als Spielstätten dienen von 4. April bis 4. Mai 2024 in Ybbs die Stadthalle sowie der Mitterbauer Busterminal.
Als Stromquelle für die insgesamt drei Heizelemente dient im Test ein 10,8-Volt-Akku mit einer Kapazität von 1500 mAh.
Als Student nahm Ihor Beliakov an einer sowjetischen Comedyshow teil.
Als Teil der Abo-Lösung teilte Meta den Regulierungsbehörden dem Bericht zufolge mit, dass es Nutzern auf dem Desktop etwa 10 Euro pro Monat für ein Facebook- oder Instagram-Konto und etwa 6 Euro für jedes weitere verknüpfte Konto berechnen würde.
Als Teil der Lehen Lakers ist dabei Sportlichkeit Kür statt Pflicht, weil "uns egal ist, wo jemand herkommt oder wie gut jemand ist.
Als Thomas die Verzweiflung erfasst, fachsimpeln die Pfleger über Gliedmaßen, die es zu waschen gilt.
Als Todesursache nannte die Zeitung "New York Times" unter Berufung auf seine Witwe, die US-Autorin Isabel Fonseca, Amis habe an Speiseröhrenkrebs gelitten.
Als Trainer der finnischen Nationalmannschaft hatte Shedden bei der WM 2008 in Kanada Bronze gewonnen.
Als Trainer war er zuletzt beim FC Schalke 04 im Amt, wurde dort im Frühjahr 2022 freigestellt.
Als Unternehmerin, Stadträtin und ‚Ballmutter‘ hat sie Heidenreichstein geprägt.
Als Variation des Romans dreht sich Qurbanis Adaption um den afrikanischen Flüchtling Francis (), der illegal in die deutsche Hauptstadt kommt.
Als Verbesserungsvorschläge stellt die Initiative 50 konkrete Forderungen auf, die sie in sieben Kapitel von der Organisation der Ministerien bis zu Transparenz und Antikorruption unterteilt.
Als Vergleich zog Geisel bereits erfolgten Wohnungsbau auf Supermärkten heran: Durch die Aufstockung entstünden pro Jahr etwa 500 Wohnungen.
Als Vorspeise nehme ich die Nachos à la Quartier.
Als wäre auch das nicht genug, erstellte die Mutter Fotos vom Genitalbereich der 12- bis 14-Jährigen und schickte sie ihrem Ehemann.
Als Weihnachtstrecker – hier im vergangenen Dezember in Dinslaken - sorgen die Gespanne für leuchtende Augen.
Als wertvollster Spieler der Partie wurde erneut VC-Zuspieler Mark-Leon Vogt bedacht.
Als "wieder etwas verkrampft, stockend, nicht frei genug" empfand er seine Mannschaft.
Als Ziele derartiger Eingriffe werden offiziell hauptsächlich das Abbremsen der anthropogenen globalen Erwärmung, etwa durch den Abbau der CO2-Konzentration in der Atmosphäre, und die Verringerung der Versauerung der Meere genannt.
Altana wird damit Mehrheitseigner des Schweizer Unternehmens.
Altblechliebe im Schlosspark 3.0 – Old- und Youngtimertreffen der Tuning Club Bulls, ab 9 Uhr.
Altdorfs Schlussmann Kai Stutz hatte in der ersten Halbzeit kaum Arbeit.
Alte Bücher, dicke Schinken, kleine Kostbarkeiten – die haben Marcus Vaillant schon von klein an fasziniert.
Altena – 69 Kinder sind dabei – damit ist das Mühlendorfer Angebot nach der Corona-Zeit erstmals wieder zur alten Stärke zurückgekehrt, nachdem die Sache zuletzt noch etwas vorsichtig angegangen worden war.
Altena - Die Feuerwehr Altena wurde Mittwoch gegen 15:05 Uhr mit dem Einsatzstichwort „Waldbrand kleiner als 100 Quadratmeter“ in den Bereich Ackerstraße am Drescheider Berg alarmiert.
Altena – Über eine Anzeige war Linda Uhlenküken im Sommer vergangenen Jahres auf die Eisdiele aufmerksam geworden.
Älter als Wawrinka bei einem Zweitrunden-Erfolg war in Flushing Meadows zuletzt Jimmy Connors (damals 39) im Jahr 1991 gewesen.
Ältere Menschen wohnen mitunter in zu großen Wohnungen – ein Umzug lohnt sich für sie aber nicht.
Ältere Thielenhaus-Maschinen – das Unternehmen wurde 1909 gegründet – auf den technisch neuesten Stand zu bringen soll zum größeren Geschäftsfeld werden.
Alternativ bietet sich der öffentliche Verkehr an, wie etwa die S-Bahn über die Stadtgrenze hinaus.
Alternativ dazu ist gerade auch der beste Saugroboter der Welt im Angebot, der große Bruder namens Roborock S8 Pro Ultra.
Alternativen seien längst da.
Alternativen wie Festkörperakkus seien noch Jahre von der Marktreife, auch wenn diese das Verhältnis wieder verbessern könnten.
Alternativ gibt es die Möglichkeit, von Laer weiter nach Horstmar zu fahren und dort auf die L 580 (Koppelstraße) abzubiegen.
Alternativ kann auch eine Hybridheizung – etwa eine in Kombination mit einer Wärmepumpe – verbaut werden.
Alternativ können auch Schneeketten oder sogenannte Schneesocken im Auto mitgeführt werden, die dann bei winterlichen Straßenverhältnissen aufgezogen werden müssen.
Alternativ könnt ihr euch für die »ganze Welt« als Spielfläche entscheiden.
Alternativ sollen sich die Mastercards auch über die Wallet-App direkt aktivieren lassen.
Am 01. Mai vor einem Jahr lag die Tagestemperatur bei 17°C und vor 5 Jahren bei 14°C.
Am 05. Oktober vor einem Jahr lag die Tagestemperatur bei 18°C und vor 5 Jahren bei 21°C.
Am 09. Juli vor einem Jahr lag die Tagestemperatur bei 22°C und vor 5 Jahren bei 25°C.
Am 10. April zieht die Venus drei Grad südlich an den Plejaden vorbei und passiert am 20. Aldebaran im Stier weit nördlich.
Am 10. Januar ist Tag der Blockflöte.
Am 10. Mai 2021 hatte die Hamas während eines israelischen Flaggenmarsches Raketen auf Jerusalem gefeuert.
Am 10. November tritt die Reggae-Band Jamaram mit ihrer Show im Bollwerk in Moers auf.
Am 11.05.2023 ereignete sich gegen 11:15 Uhr ein Verkehrsunfall im Schwabenheimer Weg in Bad Kreuznach.
Am 11.11.1968 wurde er von einer Handvoll karnevalsverrückter Erfurter gegründet und zählt nun neben KKH und Facedu zu den größten Karnevalsvereinen der Stadt.
Am 11. Dezember sei ein langersehnter Wunsch in Erfüllung gegangen, nämlich die Anbindung an das Busnetz nach Rorschach und Goldach.
Am 11. Dezember vor einem Jahr lag die Tagestemperatur bei -3°C und vor 5 Jahren bei 4°C.
Am 13.06.2023 erschien eine Lehrerin der Klasse an der hiesigen Dienststelle, um sich über das Vorgehen der eingesetzten Beamten vor Ort zu beschweren.
Am 14. Januar 1953 führte ihn der damalige Bundesverkehrsminister Hans-Christoph Seebohm (1903-1967) für die Bundesrepublik ein.
Am 14. Januar geht es los.
Am 14. Mai findet ein zweiter Wahlgang statt, bei dem das relative Mehr entscheidet.
Am 15.09.2023 gg. 19:45 Uhr fiel einer Funkstreife der Polizeiinspektion Schifferstadt ein Motorroller ohne Licht und mit deutlich überhöhter Geschwindigkeit im Bereich Am Mönchhof auf, zudem trug der Fahrer keinen Helm.
Am 15. April werden die letzten sich in Betrieb befindlichen Kernkraftwerke in Deutschland abgeschaltet.
Am 15. Juli findet das Sommernachtstraum Festival im Olympiapark statt.
Am 16. Dezember wird für vorangemeldete Besucher ein Weihnachtsbastelworkshop für Kinder angeboten, am nächsten Abend folgt ein Streichkonzert.
Am 17. April 1970 - nach vier bangen Tagen - landete das Team schließlich sicher in der Nähe von Amerikanisch-Samoa im Pazifischen Ozean.
Am 17. Januar wurden der Bauernaktivist Omar Cruz Tomé und sein Schwiegervater Andy Martínez erschossen, davor wurden am 7. Januar der Umweltschützer Alí Domínguez und sein Freund Jairo Bonilla ermordet.
Am 18.7. mit seiner E Street Band live in Wien: Bruce Springsteen.
Am 19. August gibt es eine Hommage an John Lennon.
Am 19. Juli vor einem Jahr lag die Tagestemperatur bei 36°C und vor 5 Jahren bei 28°C.
Am 1. Januar 1973 waren erst einmal alle Kommunen im neuen Kreis Minden-Lübbecke, Städte, Gemeinden und auch der Kreis, ohne demokratisch gewählte Regierung.
Am 1. Juli ist die Vorlage der Endberichte geplant.
Am 1. Mai startet der 33. Kaltenkirchener Stadtlauf.
Am 1. September feiert Europas größtes Ballonfestival in Warstein seinen 30. Geburtstag – und mit etwas Glück sitzen Sie in der Gondel!
Am 20.09.2023 gegen 16:20 Uhr kam es auf der A61 zwischen dem Autobahnkreuz Meckenheim und dem Parkplatz Goldene Meile zu einem Verkehrsunfall unter Beteiligung von zwei PKW.
Am 20. Mai spielt die in der Ukraine geborene Organistin Julia Karaieva aus Detmold, wo sie derzeit studiert.
Am 20. November dürfen Tests der CPUs für High-End-Desktops (HEDT) veröffentlicht werden.
Am 20. September hat sie von 15 bis 18 Uhr ins und auf den Goetheplatz eingeladen.
Am 21. September, als Putin die Teilmobilmachung verkündete, sei die Lage eskaliert.
Am 22. Oktober wählt Utzenstorf seinen neuen Gemeinderat.
Am 24. Februar 2022, dem Tag, an dem die russische Invasion in der Ukraine begann, war die Stimmung in dem mit roten Steinen und Glas verkleideten Yandex-Büro im Süden Moskaus angespannt.
Am 25. März steht sie wieder mit „Ein deutsches Leben“ am Schlosspark Theater auf der Bühne, gibt außerdem das Live-Hörspiel „Die seltsame Gräfin“ (5.3.
Am 25. November kann man sich von 15 bis 22 Uhr wieder einmal durch die edlen Tropfen der Brucker Winzer kosten.
Am 25. September 2022 soll der Angeklagte K. um 18.01 Uhr aufs Gaspedal getreten haben.
Am 26. März findet das erste Meisterschaftsspiel im Sieggrabener Waldstadion gegen Tschurndorf statt.
Am 27. September war von dieser Daubner’schen Grundeigenschaft kurzzeitig nicht mehr viel übrig.
Am 28. Januar wurde Ex-Sportgeschäftsführer Fredi Bobic bei Hertha BSC entlassen.
Am 28. Oktober wurde Schauspiel-Star Matthew Perry mit nur 54 Jahren tot in seinem heimischen Whirlpool aufgefunden, seine Familie und „Friends“-Kollegen mussten am vergangenen Wochenende von Perry für immer Abschied nehmen.
Am 2. Spieltag der Fußball-Landesliga empfängt der SC Durbachtal am Samstag (15 Uhr) den FV Langenwinkel zum ersten Heimspiel im AXA-Stadion in Ebersweier.
Am 2. Weihnachtstag von 8 bis 22 Uhr, Silvester von 8 bis 16 Uhr und Neujahr von 14 bis 22 Uhr.
Am 30. April schließt das „Firle“ seine Pforten, denn Manfred Rotheneder geht nun endgültig in die wohlverdiente Pension.
Am 31. Dezember endet auch die Amtszeit des Knüllwalder Bürgermeisters: Jürgen Roth (UKW) aus Lichtenhagen hatte das Amt am 1. Januar 2018 angetreten.
Am 3. August gibt es ein öffentliches Zukunftsgespräch.
Am 3. Januar heiratete sie spontan ihren Kindheitsfreund Jason Alexander (41) in Las Vegas.
Am 3. Mai werden deutschlandweit Veranstaltungen zum Tag der Pressefreiheit an Schulen abgehalten.
Am 4. Mai um 20.40 Uhr gibt es neun Folgen aus der Season am Stück zu sehen.
Am 5. August 1984 wurde Helene Fischer in der sibirischen Großstadt Krasnojarsk geborgen.
Am 5. August feiert die Palliativstation in Bad Lippspringe ihr 25-jähriges Bestehen.
Am 6. Mai 2018 war’s, als die mehr als 50.000 Zuschauer (die genaue Zahl für „ausverkauft“ schwankt stets ein bisschen wegen unterschiedlich festgelegter Sicherheitszonen) ein 1:1 gegen Holstein Kiel sahen.
Am 8. März feierte die „Tyre Extinguishers“ auf Twitter ihr einjähriges Bestehen.
Am 8. Oktober entscheidet sich, wer künftig den Chefposten im Wernauer Rathaus einnimmt.
Am Abend bilanzierte die Verkehrsinformationszentrale, weiterhin gebe es „nahezu Verkehrsstillstand in Britz und Neukölln“.
Am Abend eskalierte die Situation.
Am Abend gab es dann jedoch Medienberichte, der Wechsel würde doch noch über die Bühne gehen, in Frankreich können Transfers bis Mitternacht finalisiert werden.
Am Abend schlug die Uhr jedoch erneut Alarm und zeigte an, dass etwas nicht stimmt.
Am Abend verkündete die Stadt das Verbot einer für Samstag geplanten Versammlung in im Stadtteil Connewitz.
Am Abend zuvor hatten sich die LGBTQ+-Aktivist:innen im Büro der "Transparency International"-Niederlassung getroffen.
Am Alexanderplatz springe ich in die Regionalbahn und fahre bis zum Zoologischen Garten.
Am Alsergrund regiert Saya Ahmad als Bezirksvorsteherin der SPÖ - und laut deren Vizechef im Bezirk und einstigen Bewerber um den SPÖ-Bundesvorsitz, Nikolaus Kowall, die „einzige Bezirksvorsteherin muslimischer Herkunft“.
Am Amsterdamer Großflughafen Schiphol fielen hunderte Flüge aus.
Am anderen Ende des Spektrums wären westlich orientierte Politiker wie Alexej Nawalny.
Am Anfang glaubt die Buchbloggerin Faja noch, dass es sich um einen schlechten Scherz handelt, als sie auf Instagram ein Video ihres sarkastischen Kollegen Claas sieht.
Am Anfang standen disparate Informationen, Erinnerungsfragmente der Großeltern, Zahlen, Daten, es war verwirrend und wollte sich nicht zum Bild fügen.
Am angekommen trafen die Polizisten auf zwei Männer im Alter von 30 und 33 Jahren.
Amar Dedic spielte sich als Rechtsverteidiger in die Startelf von Red Bull Salzburg.
Amazon hat gelegentlich richtig günstige Angebote - die gelten aber oft nur sehr kurz, da muss man schnell sein.
Amazon Prime Day 2023 findet im Oktober nochmal statt!
Amazon setzt weltweit mehr als 750.000 Roboter in seinen Fulfillment-Zentren ein.
Amazon verkauft bereits seit dem 9. März 2023 keine Magazine mehr über seinen „Kindle Newsstand“.
Am Bahnübergang an der Bruchstraße in Bruchmühlen hatte sich der tragische Unfall ereignet.
Am besten eignet sich der Höhepunkt der Blütezeit und ein trockener Tag, um die Hortensien zu schneiden.
Am besten in der Pfanne mit Butter schmoren.
Am besten ist es, die Pflanzen morgens gegen sechs Uhr zu bewässern.
Am besten noch ein originelles Foto von sich selbst beim Backen mitschicken.
Am besten orientiert man sich bei der Höhe des Beets an der eigenen Körpergröße, schließlich ist einer der Vorteile, nicht gebückt arbeiten zu müssen.
Am bevorstehenden Wochenende entfallen wegen eines nicht besetzten Stellwerks des Schienennetzbetreibers DB Netz AG in den Abend- und Nachtstunden alle Züge zwischen Artern und Sangerhausen, teilte das Verkehrsunternehmen mit.
Am BGH geht es auch um die Frage, ob so eine Vereinbarung beim Notar beurkundet werden müsste.
Ambius-Manager Johan Hodgson: „Wir wissen, dass die Innenluft häufig deutlich verschmutzter ist als die Außenluft, was negativen Einfluss auf die mentale und physische Gesundheit hat.
Am Brandenburger Tor gedachten derweil mehr als hundert Berliner den vielen Todesopfern des Erdbebens.
Am darauffolgenden Tag erklärte das russische Verteidigungsministerium die vollständige Vernichtung der beiden pro-ukrainischen Gruppen.
Am deutschen Reckitt Standort in Heidelberg arbeiten Menschen aus 40 Nationen.
AMD greift beim in der kommenden Woche erwarteten ersten Zen-4c-Prozessor „Bergamo“ tief in die Trickkiste und bringt Erstaunliches hervor.
Am Dienstagabend haben sich Bürgermeister, Unternehmer, Stadt-Spitzen und Verleger im Madsack-Seesalon auf dem Maschseefest Hannover getroffen.
Am Dienstag beginnt das zweitägige Meeting der US-Notenbank, wobei es Ergebnisse erst am Mittwoch gibt.
Am Dienstag, den 2. Mai, findet auf dem Gelände der Leipziger Baumwollspinnerei die 44. „Fuckup Night“ statt.
Am Dienstag fand der 41. Anzinger Forstlauf statt.
Am Dienstag legt der Essener Energiekonzern RWE seine Jahresbilanz für 2022 vor, ein Milliarden-Gewinn zeichnet sich ab.
Am Dienstagmittag wollte ein 85-jähriger Autofahrer von der nach rechts in Richtung Mühltal abbiegen.
Am Dienstag ordnete der Vorsitzende des Repräsentantenhauses, der Republikaner Kevin McCarthy, „eine formale Impeachment-Untersuchung“ gegen Präsident Biden im Zusammenhang mit den Geschäftsaktivitäten seines Sohnes an.
Am Dienstag schaute Nartey auch kurz bei der Mannschaft vorbei.
Am Dienstag sieht man mich vielleicht am Ballermann, Augen auf!“, sagte der frühere Nationalstürmer.
Am Dienstag tagte der Parteivorstand, um den weiteren Fahrplan festzulegen.
Am Dienstag tritt Atlas Bird an der Plagwitzer Markthalle auf, Beginn ist um 20.45 Uhr.
Am Dienstag vor dem Grand Prix von Frankreich gibt es eine weitere Untersuchung.
Am Dienstagvormittag konnte der mutmaßliche Gewalttäter von der Salzburger Polizei in seiner Wohnung in Bergheim festgenommen werden.
Am Dienstag war es bei Storkow (Landkreis Oder-Spree) zu einem Unfall mit einem beteiligten Reisebus und zwei Lkw gekommen.
Am Dienstag wird es fast bedeckt und regnet mäßig, im weiteren Tagesverlauf wird es stark bewölkt und regnet vereinzelt leicht.
Am Dienstag wird es leicht bewölkt bis fast bedeckt und trocken.
Am Donnerstag (2. November 2023) sorgten Kriegsschiffe der für Alarm in Peking.
Am Donnerstag (30. März) teilte der Deutsche Fußball-Bund (DFB) die Entscheidung mit.
Am Donnerstag, 30. November, ist die Klangwerkstatt von Art Obscura zu Gast.
Am Donnerstagabend gab es einen Einsatz von Polizei und Feuerwehr in Hörnum.
Am Donnerstag blockierten Aktivisten der Gruppe in Berlin an mehreren Stellen den Verkehr auf der A100.
Am Donnerstag, den 12. Oktober, lädt er zur Diskussionsveranstaltung "Frag den Kanzler".
Am Donnerstag gab das Waldrappteam auf seiner Facebook-Seite die nächste traurige Nachricht bekannt.
Am Donnerstag geht es für das Königspaar weiter nach Dresden.
Am Donnerstag hat das Warten ein Ende: Auf Pro.7 startet endlich eine neue Staffel der Reality-Show „Beauty and the Nerd“!
Am Donnerstag kam man gemeinsam in der Sanderglacisstraße zum Projektabschluss zusammen.
Am Donnerstag klettert das Thermometer in Hamburg erneut auf maximal 25 Grad.
Am Donnerstag konnten die Bewohner zurück in ihre Wohnungen.
Am Donnerstagmittag wurden die Spitzenpaarungen des Unspunnen-Schwinget bekannt.
Am Donnerstag präsentierte Annalena Baerbock Deutschlands erste China-Strategie.
Am Donnerstag stand in einem der Wartehäuschen am Bahnsteig eine helle Kerze in einem hohen Glas.
Am Donnerstagvormittag ist auf der A565 in Bonn – unmittelbar nach Beginn der Autobahn – ein Volvo mit einem Bus der Stadtwerke Bonn kollidiert.
Am Donnerstag werden die neuen Getriebe aus Deutschland angeliefert, für den Einbau werde man voraussichtlich zwei Wochen brauchen.
Am Donnerstag wird es bewölkt und trocken, in der Nacht wird es stark bewölkt.
Am Donnerstag wird es stark bewölkt und regnet vereinzelt leicht, im weiteren Tagesverlauf wird es stark bewölkt und es ist mit trockenem Wetter zu rechnen.
Am Donnerstag wird es wolkig und es ist trockenes Wetter zu erwarten, in der Nacht ziehen dichte Wolken auf.
Am einfachsten ist es, wenn Sie erst die Nummern eintragen, die Ihnen bei der ersten Sichtung direkt ins Auge springen.
Ameisen können sehr gut riechen, da sie ausschließlich über Düfte kommunizieren.
Am Ende der großen Analyse stehen vier ganz konkrete Empfehlungen dazu, wie das Kartenhaus des globalen Finanzsystems wieder ein solides Fundament bekommen könnte.
Am Ende der GV bedankte sich der Präsident beim Vorstand und allen die sich für das Wohl der Ortspartei einsetzten und die Anliegen der SVP tatkräftig unterstützen.
Am Ende der Saison belegen Wittens Männer Rang zwölf unter den 16 Teams.
Am Ende des Artikels fassen wir die kleinen Perlen in einer Liste zusammen.
Am Ende des Lebens steht der Tod.
"Am Ende des Tages war es ein Rennunfall", sagt Aston-Martin-Teamchef Mike Krack.
Am Ende des Tages wissen wir natürlich schon, was ein Sieg für uns bedeuten würde.“
Am Ende des Tages zeigte man sich in den Schulen erfreut, dass das Interesse durchaus groß gewesen sei.
Am Ende entschuldigt sich der Sieger gar. Unmittelbar nachdem die Zeit abgelaufen ist, umarmt Fabian Staudenmann seinen Kontrahenten Adrian Walther und sagt: «Tut mir leid.»
Am Ende gewinnt aber doch die HSG Marburg/Cappel.
Am Ende haben wir auch ein bisschen Glück gehabt.
Am Ende hatten die Gastgeber aus der Rosenstadt aber noch mehr Kraft und münzten ihren Vorteil durch einen Handl-Treffer noch zum 4:3-Erfolg um.
Am Ende haut Matriciani das Leder aus der Gefahrenzone.
Am Ende ist ein beschädigter Propeller zu sehen.
Am Ende ist Schnapp zu sehen, wie er in vorgespieltem Schock die Hände über den Kopf zusammenschlägt.
Am Ende kam beim Backhausfest in Schönau doch noch die Sonne raus.
Am Ende kamen die beiden Züge nur 80 Meter voneinander entfernt zum Stehen.
Am Ende konnten die Münchner unter Niko Kovac ihren siebten Erfolg in Serie bejubeln.
Am Ende konnte sich Jürgen Nollmann, 49 Jahre alt und Tischlermeister in einer Justizvollzugsanstalt, durchsetzen: Er holte mit dem 38. Schuss die Königswürde des Schützenvereins Husen.
Am Ende leuchtete ein satter Fünf-Tore-Vorsprung auf der Anzeigetafel in der Vogteihalle.
Am Ende setzt Robert aber dennoch seinen Willen durch: Er kauft den Massagesessel!
Am Ende sind die beiden „Goodbye Deutschland“-Auswanderer mehr als zufrieden mit dem Ergebnis – die Investition hat sich also gelohnt.
"Am Ende sind wir im zweiten Gang gestartet, was besser war", sagt Vasselon.
Am Ende waren es wohl an die 250 Gespräche, die die Neunt- und Zehntklässler mit ihren potenziellen Arbeitgebern geführt haben, schätzt Florian Gerhard.
Am Ende wurde Gislason gefragt, ob er abergläubisch sei und am Sieg gezweifelt habe, weil die WM-Premiere seiner Mannschaft auf eine Freitag den 13. gefallen sei.
Am Ende würden alle wirksamen Optionen (für das Verbot von Tiktok) das freie Internet, wie wir es kennen, zerstören.
«Am Ende zählen bei den Wahlen die Sitze und nicht die Wähleranteile», so der Politologe weiter.
Am Ende zittern Schweden und Finnland - und Schweden gewinnt.
Amerikaner können zum jeweiligen Einsatz stehen, wie sie wollen.
Amerikanische „fehlerhafte“ Taten und Worte hätten das „mühsam erreichte positive Moment“ nach dem Treffen zwischen Xi und Präsident in Indonesien vom vergangenen Jahr wieder zunichte gemacht.
Am ersten Montag im Juli findet die Auktion der Transportkapazitäten für das nächste Gasjahr - von 1. Oktober 2023 bis 30. September 2024 - in Europas Gaspipelines statt.
Am ersten Renntag musste sich Ederer auf den ersten beiden Sonderprüfungen noch zurechtfinden.
Am ersten Wochenende verzeichnete Köln mit insgesamt acht Feststellungen den Schwerpunkt der Verstöße, Siegburg folgte mit drei und Bonn mit einem Verstoß.
Améstica gab in ihrem Geständnis an, dass sie auch den Produzenten und ihren damaligen Partner Carlos Molnar umgebracht und sie die e "aus Groll und Hass gegenüber beiden" begangen habe.
Am Fisch kommt hier niemand vorbei.
Am Flughafen Berlin-Brandenburg ist es bereits der dritte große Warnstreik im laufenden Jahr.
Am Freibad wurden jetzt Gullydeckel gestohlen.
Am Freitagabend folgte schließlich die Bestätigung: Die Partie wird am kommenden Dienstag im Signal-Iduna-Park nachgeholt.
Am Freitagabend gibt es im Naturbad Falkenwiese ein Programm mit unterschiedlichen Musik Genres.
Am Freitagabend hatte „Arsen und Spitzenhäubchen“ im Hans Otto Theater Premiere.
Am Freitag beschränken sich die Arbeiten am Petristeinweg auf den Fußweg, der neu gepflastert werden muss.
Am Freitag gab es erneut pro-palästinensische Ansammlungen und kleinere Tumulte im Bereich Sonnenallee.
Am Freitag kamen nun fast alle Stars.
Am Freitagmittag wurde der neue Sportchef des Halleschen FC offiziell vorgestellt.
Am Freitagnachmittag ist es zu einem Fettbrand in der Küche einer Wohnung in einem Mehrfamilienhaus in der Heinzlenstraße in Balingen gekommen.
Am Freitag, Samstag und Sonntag öffnen die Buden und Stände jeweils von 11 bis 20 Uhr.
Am Freitag startet Deutschland ab 13 Uhr gegen Gastgeber Japan in die WM.
Am Freitag trainierte sie im exklusiven Fitnessstudio der Valente-Brüder in Miami.
Am Freitag- und Samstagabend haben sie neu bis 0 Uhr geöffnet.
Am Freitag wird es bedeckt und regnet vereinzelt leicht, in der Nacht wird es stark bewölkt und trocken.
Am Freitag wird es fast bedeckt und regnet vereinzelt mäßig, in der Nacht wird es fast bedeckt.
Am Freitag wird es leicht bewölkt bis fast bedeckt und es ist mit trockenem Wetter zu rechnen, in der Nacht wird es wolkig.
Am Freitag wurde der Polizei gegen 10.50 Uhr eine Bedrohung am Hauptbahnhof gemeldet.
Am Freitag wurden in einigen Bundesländern noch Rekordwerte für den Oktober erreicht.
Am freundlichsten werde dabei wahrscheinlich der Sonntag, sagte ein Sprecher des Deutschen dienstes (DWD) am Donnerstag.
Am frühen Montagmorgen gegen 2.40 Uhr meldete sich ein Geschädigter telefonisch bei der Polizei.
Am frühen Nachmittag schien das Problem behoben, kehrte dann wieder zurück, bis dann gegen 16.30 Uhr alle Linien wieder durch den Tunnel unterwegs waren.
Am frühen Samstagmorgen kommt es zu mehreren Unfällen auf der A8 bei Rutesheim.
Am frühen Sonntagmorgen wurde in der Ukraine ein landesweiter Luftalarm ausgelöst.
Am Fünfmeterraum kommt Gregoritsch komplett frei zum Kopfball.
Am häufigsten registrierte die Polizei Sachbeschädigungen, Fälle von Volksverhetzungen sowie Widerstandsdelikte.
Am Hauptplatz machte der Umzug zwei Runden.
Am heutigen Dienstag (1. August) ging bei der Polizei in Boppard ein Anruf ein, aus dessen Verlauf sich eine Bedrohungslage unter Verwendung von Waffen zu entwickeln schien.
Am heutigen Dienstag empfängt Union Berlin Real Madrid.
Am heutigen Mittwoch findet eine Sondersitzung des Gesundheitsausschusses des Deutschen Bundestages zur Unabhängigen Patientenberatung (UPD) statt.
Am heutigen Vormittag (2. Mai) fand darüber hinaus die Obduktion des Leichnams des verstorbenen 24-Jährigen statt.
Am High Court in London läuft seit dem 10. Mai ein auf mindestens sieben Wochen prognostiziertes Verfahren.
Am Holzboden entstand ein Sachschaden von rund 300 Euro.
Am Hundestrand konnte ich gleich vier Exemplare einfangen.
Amin und andere Gewerkschafter fordern aber 23 000 Taka (198 Euro) – gerade auch angesichts der derzeit hohen Inflation im Zusammenhang mit dem russischen Angriffskrieg gegen die Ukraine.
Amira Pocher, deren Mädchenname Amira Aly lautet, wuchs zusammen mit ihrem Bruder bei ihrer alleinerziehenden Mutter auf.
Am Kai werden sie auf fahrerlose Transportfahrzeuge gesetzt und zu einem der 26 Blocklager gebracht, wo nach Angaben der Hamburger Hafen und Logistik AG (HHLA) bis zu 30.000 Container stehen können.
· Am Karfreitag bleiben die Geschäfte, auch Wettbüros zu.
Am Keyboard mit dabei: Martin Payr.
Am Kinderchor will das OK trotzdem festhalten, doch Rivoal sagt: «Wir haben den Teams neue Versionen vorgeschlagen, etwas vereinfachte Interpretationen, aber die Kinder haben viel Arbeit in dieses Projekt gesteckt.»
Am Kirmesmontag wurde als großer Höhepunkt der neue Remagener Schützenkönig ermittelt.
Am Kleintransporter wurde durch den Zusammenstoß die vordere Stoßstange abgerissen.
Am Kohletagebau in Lützerath tauchte er mit Palästinaflagge und einem Pullover auf, der die Flugzeugentführerin Leila Khaled feierte: Hasan Ö. aus Mainz.
Am kommenden Dienstag nun werden ab 18 Uhr Hartmann, Stadtwerke-Chef Haimerl sowie die neuen Planer im Stockmann-Saal des Thomahauses den aktuellen Sachstand dartstellen und Fragen beantworten.
Am kommenden Dienstag wird Waters in der Arena in Köln-Deutz spielen.
Am kommenden Montag und Dienstag sind zunächst noch die Plädoyers von Anklage und Verteidigung geplant, wie das Oberlandesgericht Koblenz am Donnerstag mitteilte.
Am kommenden Montag werden die ersten vier von elf Schleif- und Wachstrucks erwartet.
Am kommenden Samstag soll beim VfL Bochum das internationale Geschäft eingetütet werden.
Am längsten mussten die Besucherinnen und Besucher in der Saison 2022 am 29. Oktober warten.
Am letzten Spieltag feierte sich der Frankfurter Block in Dortmund als »Randalemeister«.
Am liebsten „Pocahontas“.
Am Loss-and-Damage-Fonds hängt aber auch noch etwas: Ein Grundkonflikt des UN-Klimasystems ist die Rolle von Staaten, die vor 30 Jahren noch wenig entwickelt waren, heute aber wohlhabend sind und große Emittenten.
Am Markt war dagegen mit einem leichten Rückgang gerechnet worden.
Am Mattheiser Weiher können sich Kinder von ihrem Schnuller verabschieden.
Am Meeresgrund wird das organische Material von Mikroorganismen zersetzt.
Am meisten hilft man uns aber durch aktives Einschreiten, wenn man Catcalling mitbekommt.
Am meisten machte das Musik-Business 18- bis 25-Jährigen zu schaffen.
Am meisten setzen die Befragten dabei auf Recycling (49 Prozent) und der Förderung nachhaltiger Mobilität (47 Prozent).
Am Mittag des 21. Dezember 2022 schoss er im Bereich des Ziegelplatzes mehrfach er auf einen Freund der jungen Frau.
Am Mittag wurde die Störung zwar behoben, es kann jedoch weiterhin zu Verspätungen kommen.
Am Mittelmeer heißt es oftmals: Land unter!
Am Mittwoch, 28. Juni, lädt die Ortsverwaltung Zell-Weierbach die Bevölkerung ab 16 Uhr zu einer kleinen Feierstunde ein.
Am Mittwochabend war er im TV bei der Talkshow zu Gast.
Am Mittwochabend wird es im Zirkuszelt auf der Brache hinter der neuen Zukunft aufgeführt, als Teil des Kulturfestivals »Spektakel auf der Autobahn«, das mit Kulturprogramm gegen den Bau der A100 protestiert.
Am Mittwoch fand das erste Rammstein-Konzert in seit Bekanntwerden der schweren Anschuldigungen gegen den Frontmann statt.
Am Mittwoch geht es dann um 11 Uhr (MESZ) zurück.
Am Mittwoch hatten sich Netanjahu und Gantz auf eine gemeinsame "Notstandsregierung und auf ein Kriegskabinett" geeinigt.
Am Mittwoch meldete die Signa-Holding um den Tiroler Investor René Benko Insolvenz an.
Am Mittwochmittag um 13.40 Uhr musste die Feuerwehr nach Wengern ausrücken.
Am Mittwochnachmittag haben Drittpersonen an der Werkstrasse in Arnegg eine männliche Person festgestellt, die sich in ein Auto setzte und daraus Gegenstände stehlen wollte.
Am Mittwoch um 20.15 Uhr wurde der 43-jährige Mitarbeiter eines Sicherheitsdienstes in der Toilettanlage der Fachhochschule in der Garnisonstraße auf 2 Männer aufmerksam.
Am Mittwoch verhandelte das Amtsgericht Dresden den Verstoß gegen eine der vielen Corona-Notverordnungen Sachsens mit einem Bußgeld von über 100 Euro.
Am Mittwoch waren zwei russische Kriegsschiffe in Sewastopol, der größten Stadt der Krim und dem Heimathafen der russischen Schwarzmeerflotte, unter Beschuss gekommen und beschädigt worden.
Am Mittwoch wird am Landesgericht Klagenfurt ein Prozess neu aufgerollt.
Am Mittwoch wird es durchgehend bedeckt und es regnet mäßig, im weiteren Tagesverlauf leichter Regen.
Am Mittwoch wurde der Grenzübergang erstmals seit dem Großangriff der Hamas auf Israel am 7. Oktober für Menschen geöffnet.
Am Mittwoch zahlen Verbraucherinnen und Verbraucher 310,16 je Tonne.
Am Mittwoch ziehen einige Wolken auf und es ist mit trockenem Wetter zu rechnen.
Ammoniten, Saurierskelette und weitere Fossilien, Kristalle und Meteoriten (darunter Allende, berühmt als ältestes Material unseres Sonnensystems) zeigen Chihuahuas Entwicklung.
Am Montag, 14. August, geht es um 12 Uhr mit dem Mittagessen weiter, ab 14 Uhr ist „Handwerker- und Senioren-Hock“ sowie Kinderprogramm.
Am Montag (17. Juli) war es landesweit bei rund 35 Grad weitgehend erträglich, doch zuvor hatten die Thermometer am Wochenende unter anderem auf Kreta und in Athen 44 Grad gezeigt.
Am Montagabend gegen 22 Uhr wollte die Bande erneut zuschlagen, schleppte laut Polizei „ein großes Betonteil mit Stahlarmierung“ auf eine A72-Brücke in Mittelsachsen.
Am Montag gegen 15.45 Uhr ist eine Informationsveranstaltung an der Schule geplant.
Am Montag hatte der spanische Fußballverband RFEF den 46-jährigen Rubiales zum sofortigen Rücktritt aufgefordert.
Am Montag hatte Finnland ein Abkommen mit den USA unterzeichnet, das dem US-Militär Zugang zu 15 Stützpunkten im Land gewährt.
Am Montag hatten das Ermittlungskomitee und das russische Anti-Terror-Komitee erklärt, Anhänger des inhaftierten Kreml-Kritikers hätten der Ukraine bei dem Anschlag auf den Militärblogger geholfen.
Am Montag hatte Ungarn bereits den Nato-Beitritt des nordischen Landes ratifiziert.
Am Montag klappt vieles nicht, nicht bloss die Deckung.
Am Montagnachmittag haben vier Unbekannte in Esslingen-Mettingen einen jungen Mann angegriffen, der an einer Bushaltestelle wartete.
Am Montag reinigte ein Steinmetz unter anderem mit einem Hochdruckreiniger Teile des Brunnens vor dem Göttinger Rathaus.
Am Montag soll die neue Teerschicht auf der Wiesenstraße aufgebracht werden.
Am Montag stürzt in der Hamburger Hafencity ein großes Baugerüst ein.
Am Montag war ein Treffen mit US-Energieministerin Jennifer Granholm geplant.
Am Montag war er von dort aus nach Miami gereist.
Am Montag wird am Langen Lui eine Fahne angebracht – zu hoch zum Stehlen.
Am Montag wird es stark bewölkt bis bedeckt und trocken, im weiteren Tagesverlauf wird es wolkig.
Am Montag wird über die Staffeleinteilungen entscheiden.
Am Montag wurde er in seiner alten Heimat beigesetzt.
Am Montag wurde Milena († 19) in Ostercappeln (Niedersachsen) beerdigt.
Am Morgen darauf soll die junge Frau, die mit der Mutter auf Mallorca Urlaub machte, dann aber vom Freund ihres Bekannten vergewaltigt worden sein.
Am Morgen war der Fünfjährige mit einem Freund zum Kindergottesdienst spaziert.
Am Morgen will Scholz Ägyptens Staatschef treffen.
Am Nachmittag sah es ja noch ein bisschen anders aus.
Am Nachmittag wird es dann zu Gewittern kommen, die Temperatur wird bei 20 Grad liegen.
Am nächsten Tag stand der Besuch der Büttenpapierfabrik Gmünd an.
Am nächsten Tag überlegte ich, ob ich ihr erzählen sollte, dass ich angerufen hätte.
Am nächste Tag folgte dann die längste Tour von Tscherms nach Mezzocorona über Bozen.
Am neuen Gerd-Müller-Platz hat der Grandler fast nichts mehr auszusetzen.
Am Neujahrstag durften die Profis des 1. FC Union Berlin noch entspannen, weil Trainer Urs Fischer freigegeben hatte.
Am Ortsein- bzw. ausgang Richtung Kirchhundem - hier gilt Tempo 50 - steht jetzt ein hochmodernes Tempoüberwachungsgerät mit Lasertechnik.
Am Safer Internet Day werden heuer vor allem Eltern darauf aufmerksam gemacht, dass Kinder im Internet Begleitung brauchen.
Am Samstag, 02.12.2023 zwischen 13:00 Uhr und 13:30 Uhr ereignete sich in Darmstadt in der Gagernstraße auf Höhe der Hausnummer 1 ein Verkehrsunfall.
Am Samstag, 10.06.2023 kehrte der 15-jährige Leon S. nicht wie vereinbart in seine Einrichtung in der Mannheimer Innenstadt zurück und wurde als vermisst gemeldet.
Am Samstag, 24. Juni: Unter anderem als Gewinner der „Masked Singer“–Staffel ist Melovin in der Ukraine ein Star, James Indigo hingegen wuchs als „Person of Colour“ in Birmingham auf.
Am Samstag, 28. Oktober, haben sich alle Mitglieder des Orchesters und des Chores in Kevelaer eingefunden.
Am Samstagabend hatten die Lauterer unter der Leitung der beiden Interimstrainer Niklas Martin und Oliver Schäfer mit 1:4 (1:1) deutlich beim 1. FC Magdeburg verloren und vor allem in der zweiten Halbzeit enttäuscht.
Am Samstag besteht auch wieder von 9 bis 13 Uhr die Möglichkeit, eine TÜV-Abnahme von Schleppern, ungebremsten Anhängern und Motorrädern durchführen zu lassen.
Am Samstag besuchte der russischen Präsident erstmals das seit dem Vorjahr besetzte ukrainische Staatsgebiet und fuhr durch die zerstörte Hafenstadt Mariupol.
Am Samstag dem 14. Januar, steigt das Turnier der Aktiven Mannschaften.
Am Samstag, den 14. Januar 2023 von 11.00 bis 15.00 Uhr steht auf dem Dorfplatz gegenüber der Matthäus-Kapelle ein Container unseres Partners, dem Entsorgungsunternehmen Hufnagel Service GmbH, zur Abgabe des Weihnachtsbaumes zur Verfügung.
Am Samstag erreichten demnach insgesamt 1.387 Menschen die kleine Insel.
Am Samstag gegen 10 Uhr überprüften die Beamten an der A6 bei Waidhaus in Richtung Tschechien einen moldauischen Staatsbürger.
Am Samstag gibt es um 14.30 Uhr Schlager des Nordens mit dem Duo Leuchtfeuer aus Esens.
Am Samstag ist der erste Auftritt.
Am Samstag ist es in Tschechien heiter.
Am Samstag können sich in inneralpinen Becken und Tälern teils zähe Nebelfelder länger in den Vormittag hineinhalten.
Am Samstag lauscht ein kleiner Kreis aus etwas mehr als 50 Anwohnerinnen und Anwohnern im Hangar der Aeronauten, auch Stadtverordnete und Ortsbeiräte sind dabei.
Am Samstagnachmittag sagte dem Degen dem Tagesspiegel, er „trage die Verantwortung für dieses Video“ und entschuldige sich dafür bei der CDU.
Am Samstag startet im Rheinland die bunte Karnevals-Session.
Am Samstag steht ab 14 Uhr noch der Familiennachmittag mit buntem Programm, Märchenaufführung des Kleinauftheaters (ab 15 Uhr) und Führungen über das Gelände an.
Am Samstag steht ihm wohl der komplette Kader zur Verfügung, was die Auswahl für die Startelf erschwert.
Am Samstag übergibt die noch amtierende Landesnarrenhauptstadt Wels den Titel an Bad Ischl.
Am Samstagvormittag seien Mitarbeiter der Stadt damit beschäftigt gewesen, die letzten betroffenen Straßen zu reinigen und zu kontrollieren.
Am Samstag war eine weiß-blau-rote Trikolore am Brauhausberg über den Dächern der Stadt zu sehen, das „Z“ wurde am Mauerwerk aufgemalt.
Am Samstag wird es dann kälter.
Am Samstag wird es stark bewölkt und regnet vereinzelt leicht, in der Nacht wird es stark bewölkt und regnet vereinzelt mäßig.
Am Schluss sagte der Kursleiter: «Gut, warst du dabei, die Jungs haben sich anders verhalten als sonst.»
Am Schluss stand eine 7:8-Niederlage nach Verlängerung zu Buche.
Am Schluss werden Preise verliehen.
Am selben Tag dementierte die Regierung jedoch die Aussetzung des Korridors, durch den bereits mehr als 1,3 Mio. Tonnen verschiedener Güter, nicht nur landwirtschaftlicher Produkte, exportiert worden waren, wie es zuvor der Fall gewesen war.
Am selben Tag meldete sich nachmittags ein Zeuge bei der Polizei, der schilderte, dass zwei junge Männer einen BMW bei ihm in der Straße abgestellt hatten und dieses Fahrzeug nach ihren Angaben dem Zeugen gegenüber zuvor entwendet hatten.
Am Sonnabend lädt der Verein Brandenburger Vorstadt nach vier Jahren Pause ab 14 Uhr zur Neuauflage von „Affe, Schaf und Känguru“ in seinen Stadtteil ein.
Am Sonnabend schlagen sie erstmals in der Hein-Dahlinger-Halle auf.
Am Sonnabend wurde ein Einbrecher gegen 22.30 Uhr von einem Anwohner am Grunaer Weg auf frischer Tat ertappt.
Am Sonnensteiner Kreuz wird ein Festgottesdienst gehalten-
Am Sonntag (10.30/15 Uhr) findet erstmals mit dem Mixed ein zweiter WM-Bewerb für die Frauen statt, die endgültige ÖSV-Aufstellung mit je zwei Frauen und Männern wird am Samstag vorgenommen.
Am Sonntag, 10. Dezember, feiern sie das außerordentlich seltene Fest der Kronjuwelenhochzeit im Kreis ihrer Familie.
Am Sonntag, 15. Januar, erlassen sie ihre närrischen Gesetze.
Am Sonntag (17 Uhr) kommt es zum Aufsteiger-Duell gegen die SG Hornberg/Lauterbach/Triberg, bevor in zwei Wochen mit der HSG Hardt ein weiterer Neuling im Renchtal gastiert.
Am Sonntag (17 Uhr / LIVETICKER) bekommt es Österreichs Fußball-Serienmeister in der Bundesliga mit dem FK Austria Wien zu tun.
Am Sonntag, 18. August 2024, übernehmen dann die Schwaben von Persönlich – Unter freiem Himmel“ lautet das Motto der Band.
Am Sonntagabend (8. Oktober) wurde die Feuerwehr zu einem Küchenbrand in Leiberg gerufen.
Am Sonntagabend gab es noch mal ein unerwartetes und spätes Lob von höchster Stelle für Julian Nagelsmann.
Am Sonntag bei trockenem Wetter weiter bewölkt.
Am Sonntag dankten sie den Seenotrettern für den Einsatz.
Am Sonntag fehlt zudem Mattia Zanotti, der eine Gelbsperre absitzen muss.
Am Sonntag gibt es zusätzlich einen Stand mit Gewürzen, Tees, Bonbons und mehr.
Am Sonntagnachmittag brach in einem Einfamilienhaus in Neuheim ein Feuer aus.
Am Sonntagnachmittag ist im Obergeschoss des Wäscherschlosses bei Wäschenbeuren die „Irenen-Medaille“ verliehen worden.
Am Sonntag schneit es eventuell noch etwas weiter runter.
Am Sonntag setzt sich der Kirmesumzug mit Ständchen ab 9 Uhr in Bewegung.
Am Sonntag startet dann noch ein Oldtimer-Korso durch Einbecks Innenstadt, ab 11 Uhr öffnet wieder die Mobilitätsmeile.
Am Sonntag steht ein Tag der offenen Tür an.
Am Sonntagvormittag, 29.10.2023, wurde die Polizei durch Verkehrsteilnehmer auf einen E-Roller aufmerksam gemacht, dessen Fahrer augenscheinlich stark betrunken auf dem Gefährt unterwegs war.
Am Sonntag war der neue Vorstand mit einer knappen Zwei-Drittel-Mehrheit gewählt worden.
Am Sonntag zieht der Fasnachtsumzug ab 14 Uhr durch die Gassen mit anschliessendem Kindermaskenball, Guggenkonzerten und der Uslumpete in der Mehrzweckhalle.
Am späten Dienstagnachmittag hatte ein bisher unbekannter Mann die vier Sportler in dem Fitnessstudio in der Duisburger Altstadt mit einer Hieb- oder Stichwaffe angegriffen.
Am späten Nachmittag war die Autobahn weiterhin gesperrt.
Am Standort Seewis, der seit 1971 besteht, beschäftigt GF rund 200 Mitarbeitende.
Am Steuer verliert ein Autofahrer im Allgäu das Bewusstsein.
Am Strand ist es zu gefährlich.“
Am Tag der Auslieferung sei der Angeklagte vor die Haustür gekommen, habe die Pakete mit dem Aufzug zur Wohnung gefahren.
Am Tag der Deutschen Einheit wurde zur großen Kundgebung bei Diebels in Issum aufgerufen.
Am Tagesende wurde jeweils entschieden, dass sämtliche Befragten in Untersuchungshaft genommen werden sollen.
Am Tag nach dem Absturz von Mathias Schrempf (45) herrscht in Ramsau am Dachstein große Trauer.
Am Tag nach dem Schiedsspruch landeten demonstrativ zwei chinesische Passagierflugzeuge auf neu errichteten Flughäfen auf den Spratly-Inseln.
Am Tag nach dem Unfall bedankt sich die Familie bei den Ärzten, Ehefrau Corinna richtet sich auch an die "vielen Menschen aus der ganzen Welt, die ihr Mitgefühl ausgedrückt und beste Wünsche für Michaels Genesung ausgedrückt haben".
Am Tag nach der Attacke durfte am Rockaway Beach niemand schwimmen gehen.
Am Tag nach der Fertigstellung fing der schlaue Schwabe einen Wolf und trieb ihn in die Kirche.
Am Tag überschüssiger Sonnenstrom wird in den Firmen-Elektroautos gespeichert.
Am Tag vor den Assises hatten die Handels- und Handwerkerkammer ihre gemeinsam verfasstes, vernichtendes Gutachten zur Mietgesetzreform noch einmal in Erinnerung gerufen.
Am Tag vor Heiligabend fand traditionell das Weihnachtssingen des 1. FC Union im Stadion an der Alten Försterei statt.
Am Tatort finden Beamte eine Kettensäge, Werkzeuge und eine brennbare Flüssigkeit.
Am Theater reizt den Schauspieler Jens Hajek der direkte Austausch mit dem Publikum.
Amtlicher Hinweis: Diese Blechschilder des Bezirksamts Pankow warnen jetzt am Ufer des Weißen Sees vor Lebensgefahr.
Am Umsatz sollen mit 3,8 bis 4,1 Prozent deutlich mehr als 2022 als operatives Ergebnis hängen bleiben.
Am vergangenen Freitag erfolgten mehrere Festnahmen im Bereich des Treppelwegs am Donaukanal, bei drei Verhafteten handelte es sich um mutmaßliche Dealer, die sich am Treppelweg unter die Passanten gemischt hatten.
Am vergangenen Sonntag kam Al Nassr nur zu einem enttäuschenden 0:0 beim Tabellen-Elften Al Feiha und belegt in der heimischen Liga nach 23 von 30 Spieltagen Platz zwei mit drei Punkten Rückstand auf Tabellenführer Ittihad FC.
Am vergangenen Wochenende eskalierte die Lage in Russland mit einem bewaffneten Aufstand der Söldner-Armee „Wagner“ gegen russische Militäreinrichtungen sowie einem Vorrücken Richtung Moskau.
Am Vorabend des Alten Silvesters besuchten die Regierungsmitglieder mit ihren Partnerinnen und Partnern den Generationenschuppel (Stein) bei seinen Vorbereitungen auf den traditionellen Brauch.
Am Vormittag des 26. Dezember zeigte sich das Rückhaltebecken Straußfurt noch ziemlich voll.
Am Vortag noch hatten sie den Markt mit ihren Verlusten belastet.
Am Vortag seien auch in der südlichen Stadt Chan Junis Hamas-Terroristen getötet worden, teilte die Armee weiter mit.
Am Wallfahrtsplatz wurde daraufhin auf Entwässerungsanlagen verzichtet, keine Rinnen, marginales Gefälle.
Am Welt-AIDS-Tag wird seit über 30 Jahren auf die Rechte von HIV-positiven Menschen aufmerksam gemacht und zu einem Miteinander ohne Vorurteile oder Ausgrenzung aufgerufen.
Am wichtigsten ist es, eine Leidenschaft für das Lösen von Problemen zu haben.
Am Wochenende bietet sich Interessierten noch einmal die Gelegenheit, einen Kometen am Himmel zu beobachten.
Am Wochenende folgte dann die Rolle rückwärts inklusive der Berichtigung, dass niemand außer die beiden in die offensichtlichen Probleme involviert seien: "Es gab keinerlei Einmischung einer dritten Person in diese Beziehung."
Am Wochenende gibt es wieder einige Termine für den Kalender – da wird es wohl schwer, sich zu entscheiden.
Am Wochenende hatte die HSG gegen den TV St. Georgen erstmals über 60 Minuten kontinuierlich eine gute Leistung gezeigt.
Am Wochenende hatte es Verhandlungen zum Gebäudeenergiegesetz (GEG) - dem sogenannten Heizungsgesetz - auf Ebene von Fraktionsvizes von SPD, FDP und Grünen gegeben.
Am Wochenende klettern die Temperaturen in nahezu jeder Region über die 30-Grad-Marke.
Am Wochenende nahmen fünf Sportler des 1. JC Worms an den Südwestdeutschen Einzelmeisterschaften der U18 und U21 teil.
Am Wochenende war der Athlet der TGW Zehnkampf-Union dann der erfolgreichste Athlet bei den Landesmeisterschaften in Linz.
Am zweiten Tag verkauft der heimische EC Fan-Artikel, und an beiden Tagen steht für Kinder ein Karussell bereit, die Fahrten sind kostenlos.
An 26 Tagen schien die Sonne, normal sind 24 Tage.
An â€žTag Xâ€œ waren ein vermummter Staatsanwalt und eine Kriminalbeamtin im Polizei-Kessel.
Analog sehe es beim Kindergarten und dem Spielplatz aus“.
Analyst Edward Moya vom Broker Oanda begründete das damit, dass die Inflation noch immer zu hoch sei und zugleich an den Märkten Wetten auf Zinssenkungen seitens der US-Notenbank Fed weiter aggressiv eingepreist würden.
Analysten des Instituts für Kriegsstudien (ISW) halten es für möglich, dass das russische Verteidigungsministerium Häftlinge rekrutiert, um sie als „Kanonenfutter“ im Angriffskrieg gegen die Ukraine einzusetzen.
Analysten hatten einen Gewinn von 2,94 US-Dollar pro Aktie bei einem Umsatz von 15,36 Milliarden Dollar erwartet.
Analysten rechnen für den Donnerstag mit einem weiteren Anstieg auf dann 20 Prozent – was angesichts einer nach Steuererhöhungen wieder steigenden Inflation von zuletzt 47,8 Prozent immer noch wenig erscheint.
Analyst Jorge Gonzalez Sadornil rechnet laut einer am Freitag vorliegenden Studie mit starken Ergebnissen für das zweite Quartal.
Analyst Mark Li revidierte in einer am Dienstag vorliegenden.
Anatolie Nosatii macht Moskau für die Proteste gegen die proeuropäische Regierung verantwortlich.
An beiden Fahrzeugen entstand laut Polizei ein Sachschaden in Höhe von circa 13.000 Euro.
An bis zu 750 Standorten in Kiel durften die Parteien Wahlplakate anbringen.
An Bord einer „Falcon Heavy“-Rakete vom privaten Raumfahrtunternehmen SpaceX von Elon Musk hob die Sonde am Freitag vom Weltraumbahnhof Cape Canaveral im US-Bundesstaat Florida ab.
An Cailín Ciúin – The Quiet Girl wahrlich nicht geworden.
An dem Gesetz hat sich seitdem nichts geändert - und an der Realität in Gerichten auch nicht.
An dem Motorrad entstand ein Totalschaden.
An dem Treffen nahmen laut der jordanischen Nachrichtenagentur Petra die Außenminister Jordaniens, der Vereinigten Arabischen Emirate, Saudi-Arabiens, Katars und Ägyptens sowie ein Vertreter der Palästinensischen Befreiungsorganisation (PLO) teil.
An dem Verfahren seien mehrere Senatsverwaltungen beteiligt, die Federführung werde bei der Finanzverwaltung liegen.
An dem Wasserbecken wird nach Angaben der auf zwei Hinweisschilder das Verfahren erläutert, das in Deutschland noch recht neu ist, aber im Ausland bereits erfolgreich angewandt wird.
An den 250 Jahre alten Kopfbau der einstigen Schüle'schen Kattunmanufaktur schließen zwei neue Seitenflügel an.
An den auch international vielfach kritisierten Entscheidungen wirkten deutsche Funktionäre mit.
An den Beratungsgesprächen „kommt man bei Ihnen wohl nicht vorbei“.
An den drei Veranstaltungstagen – Samstag, 19. August, Donnerstag, 24. August und Samstag, 26. August – ist im Herzen des Kneipp ErlebnisParks richtig was los.
An den Fensterscheiben drücken sich Passanten jetzt schon die Nase platt.
An den Post angehängt ist noch ein Hashtag mit den Worten „Trump stinkt.“
An den Rohstoffmärkten sorgte für Zuversicht, dass China kurz vor Beginn des chinesischen Neujahrsfestes nach Angaben der Behörden den Höhepunkt schwerer Coronainfektionen erreicht hat.
An den Schulen soll die Verbraucherbildung besser werden.
An den Standorten des UKE ist das Blutspenden ohne Voranmeldung möglich.
An den Südhessen führt derzeit kein Weg vorbei, sie bleiben die Faustball-Hochburg Nummer eins.
An den Verkehrshotspots im Burgenland hat im Vorjahr wieder mehr Betrieb geherrscht.
An den vier städtischen Schwimmhallen stehen Badegäste vor verschlossenen Türen.
An der A2 war er gezwungen, notzulanden.
An der Aktion am Dienstagmorgen beteiligten sich etwa 13 Personen, einige davon klebten sich mit den Händen an der Fahrbahn fest, wie eine Polizeisprecherin auf Anfrage sagte.
An der Ampelkreuzung Richtung Albersallee übersah er nach ersten Erkenntnissen einen entgegenkommenden, vorfahrtsberechtigten Pedelecfahrer, der die Triftstraße in Richtung Querallee befuhr.
An der Beleuchtung selbst ändere das ja nichts.
An der Börse liegt das Wertpapier von Infineon derzeit im Plus.
An der Delegiertenversammlung des Feuerwehrverbands Obwalden in Giswil gab es einige Wechsel zu verzeichnen.
Andere Anzeichen für abnormes Schlafverhalten stellten die Experten nicht fest.
Andere bissige Kommentare lauteten unter anderem: „Heute gibt‘s nur Konserven … es ist halt Sommer(loch)“ und „Haha, wie grausam ist denn ‚Verstehen Sie Spaß?‘
Andere haben sich teilweise überzeugen lassen.
Andere halten den Klimaentscheid für Blödsinn: „Dann geht’s zurück in die Steinzeit”, sagt Handwerker Peter S. (55).
Andere heruntergestrippte Versionen klingen allzu erwartbar („Every breaking Wave“) oder versanden leicht wie „Beautiful Day“.
An der Einsatzörtlichkeit in 04600 Altenburg, Wettiner Straße, konnten ein 41- sowie 37- jähriger Deutscher festgestellt werden.
Andere Länder können Chinas Mega-Kredite nicht mehr bedienen, Gründe dafür sind auch die Corona-Pandemie und der Ukraine-Krieg, die ärmeren Staaten schwer zugesetzt haben.
Andere Länder sind hier schon weiter.
Andere laufen unruhig die Wege entlang.
Andere meinen, dass die Verantwortung nicht nur bei der Gemeinde zu suchen ist.
Anderenfalls riskieren Veranstalter einen Shitstorm, wenn nicht Schlimmeres.
Andere Passagen wurden auf Druck der USA gestrichen, darunter ein Abschnitt, der „alle Verstöße gegen das humanitäre Völkerrecht, einschließlich aller willkürlichen Angriffe auf Zivilisten und zivile Objekte“ verurteilt.
Andere Projekte werden um Jahre nach hinten verschoben.
Andere Radiostationen und der Musiksender MTV folgten.
Andere raten dagegen, man solle bei hohen Temperaturen lieber warme Getränke zu sich nehmen.
Andere Reinigungsleistungen wie etwa die Säuberung der Brandschutzverglasungen oder auch Notrufsäulen hingegen im wöchentlichen Rhythmus.
Andererseits führte die Energie-Krise zu Einsparungen und der Umstieg auf saubere Energiequellen wurde von vielen Ländern beschleunigt.
Andererseits hielt er nichts davon, „Flächen zu überdimensionieren“.
Andererseits könnte die Intervention des Justizministeriums auch nach hinten losgehen.
Andererseits verändern sich auch die Gesichtskonturen, weil das Unterhautvolumen schwindet und die Haut an Spannkraft verliert – Vorschub leisten hier Stress, Schlafmangel und ein ungesunder Lebensstil.
Andere Russen entgingen der Einberufung dadurch, dass sie nicht an ihrer Meldeanschrift wohnten, so dass der nur in Briefform gültige Einberufungsbescheid nicht zugestellt werden konnte.
Andere Schilder signalisieren, der Strand sei geschlossen oder befinde sich drei Stunden Fußmarsch entfernt – obwohl der tatsächliche Fußweg nur 100 Meter lang ist.
Andere sehen den Tweet mit Humor und vergleichen ihn mit anderen Geldstrafen.
Andere Supermarktketten setzen derweil noch auf eine Mischform aus Papier und digital.
Andere Termine mit prominenten SPD-Politikern sind noch in der Abstimmung.
Andere Verkehrsteilnehmer wurden nicht in die Vorfälle verwickelt.
Andere versuchten es mit Gürteln und vollem Körpereinsatz.
Andere Wanderer beobachteten den Sturz und setzten sofort einen Notruf ab.
Andere würden stolpern auf diesem Weg, stürzen.
Andere Zahlen schockieren noch mehr: 28 Frauen und Mädchen wurden im Vorjahr in Österreich ermordet.
An der Geschlossenheit des Westens wird auch mit Polen gearbeitet.
An der Hausmauer entstand nach ersten Schätzungen ein Sachschaden in Höhe von ca. 800 Euro.
An der Haustür gibt es Aufbruchspuren.
An der Humboldt-Realschule sind Klassenfahrten gleichfalls ein Thema.
An der IHK-Umfrage für August beteiligten sich rund 300 Unternehmen mit insgesamt gut 100.000 Beschäftigten.
An der Kreuzung am Weißen Stein wurde dadurch ein langer Stau verursacht.
An der Laufzeit von sechs Monaten und der Verlängerungsoption ändert sich nichts.
An der Lawinengefahr werde sich aktuell kaum etwas ändern, hielt der Warndienst fest.
An der Marktkapitalisierung änderte sich dadurch nichts.
An der nächsten Haltestelle stieg er aus und hatte sich einen besonderen Abschiedsgruß überlegt.
An der OTH, der Ostbayerischen technischen Hochschule, durfte der Online-Händler einen Stand aufbauen.
An der Philadelphiastraße in Krefeld ist es bei der Tiefgarage eines Rewe-Marktes zu einem Feuerwehreinsatz gekommen.
An der Piazza Cella kam es im Sommer 2021 zu einer heftigen Auseinandersetzung.
An der Podiumsdiskussion nimmt unter anderem Patrick Lobis, stellv. Leiter der Vertretung der Europäischen Kommission in Deutschland, teil.
Anders als bei Blitzern zur Überwachung der Geschwindigkeit: Nur wenn jemand zu schnell fährt, löst der Blitzer aus.
Anders als bei den Plakaten, die aktuell überall zu sehen sind, stehen bei den Kunstwerken keine Einzelpersonen oder Parteien im Fokus.
Anders als beim Staatsbegräbnis von Queen Elizabeth II. sollen kommerzielle Linienflüge jedoch nicht betroffen sein, wie die britische Nachrichtenagentur PA am Dienstag meldete.
Anders als die bisherige Führungsriege von Cariad hat Bosch also einen direkten Draht zum Konzernchef – und ein Netzwerk innerhalb des Konzerns.
Anders als für Betroffene in der Türkei erhalten syrische Opfer der Erdbebenkatastrophe bislang kaum Hilfe, wie das Hilfswerks „Kirche in Not“ von vor Ort berichtet.
Anders als in den anderen deutschsprachigen Ländern steht er allen offen, nicht nur denen, die sterbenskrank sind oder unerträglich leiden.
Anders als in größeren Unternehmen greift das Kündigungsschutzgesetz in Kleinbetrieben nicht.
Anders als in Kärnten gebe es in der Steiermark aber noch keine Machbarkeitsstudie: „Um das von der Exploration in eine bergmännische Produktion zu überführen, geht im Regelfall mehr als eine Dekade ins Land“, so Wanke.
Anders als oft behauptet ist nicht mehr die Bezahlung das Problem.
Anders als Telekom, Vodafone und O2 betreibt 1&1 bis heute aber kein funktionsfähiges Mobilfunknetz.
Anders als vielleicht anzunehmen, investiert er aber nicht direkt in den Bitcoin, sondern in sogenannte Futures.
An der Schwelle zur Zivilisationsbildung suchen Archäologen in der Regel nach Keramiken, geschliffenen Steinwerkzeugen oder in Tongefäßen konservierten Ur-Samen moderner Pflanzen.
Anders dagegen bei Nahrungsmitteln und Getränken: Bei Lebensmitteln sei der Trend umgekehrt, heißt es weiter: Hier rechneten 27 Prozent der Befragten mit geringeren Ausgaben, 34 Prozent dagegen mit höheren.
An der Sennweidstrasse konnte er, trotz erneuter massiver Gegenwehr, schliesslich arretiert werden.
Anders ist es bei noch übertragbaren Urlaubsansprüchen aus dem Vorjahr.
Anderson ging 3:2 in Führung, als Dolan auf einmal nach der zweiten Luft schnappte.
Anderson startete direkt mit fünf perfekten Darts ins Match und ging nach nur elf Würfen mit 1:0 in Führung.
An der Spitze fuhr Bassani mit Regenreifen 1:46er-Zeiten und setzte sich deutlich ab.
An der Spitze in fast allen Kategorien liegt Berlin vor Hamburg.
Anders sieht es hingegen bei Amazon aus, das mit der App für Alexa nur eine sehr geringe Anpassung erlaubt.
Anders stellt sich die Situation zum Beispiel in Südafrika dar.
Anderswo ist sie längst zusammengebrochen: Kanada, Thailand, Malta, Luxemburg, vielerorts gedeiht der Hanf legal.
Anderthalb Tage hat sich Außenministerin Baerbock Zeit genommen, um in Armenien und Aserbaidschan für Frieden zu werben.
An der Tourist-Info im Bürgerhaus liegen auch Exemplare bereit, ebenso während des Viehmarkts im Verwaltungszelt.
An der Versorgung mit Zahnärzten kann das Problem laut Barmer nicht liegen.
An der Widukindstraße wurde ein Verdächtiger überprüft, der der Beschreibung entsprach.
An die Pfarrei ging es, als der Papst schon emeritiert war, wie der Sprecher des Erzbistums München und Freising, Christoph Kappes, erläuterte.
An diesem Abend im Dungeon wurden wir mit einem Glas Sekt, in dem sich eine Todesspritze befand, nehmen oder nicht … begrüßt.
An diesem Donnerstag beginnt unter hohen Sicherheitsvorkehrungen in Stammheim ein erster Prozess vor der 19. Strafkammer des Stuttgarter Landgerichts.
An diesem Freitag, 16. Juni, findet in Imst das letzte, inoffizielle Testspiel gegen Deutschland unter Ausschluss der Öffentlichkeit statt.
An diesem Freitag feiert die Einrichtung der gemeinnützigen Fröbel Bildung und Erziehung GmbH ihren 20. Geburtstag.
An diesem Freitag wird um 19.30 Uhr das 40. Böblinger Stadtfest eröffnet.
An diesem Mann muss man erstmal vorbeikommen: (geboren 17. Mai 1992 in Gelsenkirchen) ist der Torwart der deutschen Eishockey-Natiolmannschaft.
An diesem Mittwoch beschäftigte sich das Stadtzürcher Parlament ausschliesslich mit sich selbst.
An diesem Punkt könnten die Ukrainer eine Pause einlegen und schauen, ob man den Russen einen geordneten Rückzug gewährt oder, ob die russischen Generäle nun bereit sind, sich gegen Putin zu stellen.
An diesem Samstag (Anwurf 17.30 Uhr) steigt der Klassiker zwischen der SG Attendorn Ennest und der HSV Plettenberg/Werdohl nunmehr in der Bezirksliga, also eine Etage tiefer.
An diesem Tag haben wir die großen Gletscherlagunen im Südosten der Insel besucht.
An diesen Beschluss muss sich auch der Landeshauptmann halten“, stellen die Grünen Landtagsabgeordneten Nadine Kasper und Sandra Schoch klar.
An diesen Figuren war so herrlich aufregend, wie anarchisch sie waren.
An dieser Partizipation wird sich auch in Zukunft wohl nicht so schnell etwas ändern, gilt der Jubilar doch als Prototyp eines Vollblutpolitikers.
An dieser Seite von Lobenhausen gibt es gegenüber der Scheune bereits mehrere Sitzmöglichkeiten.
An dieser Stelle die Triggerwarnung: Weiterlesen auf eigene Gefahr.
An dieser Stelle rufen wir uns alle einmal in Erinnerung, wie Verkaufsstarts von neuen iPhones aussehen – endlose Schlangen vor den Apple Stores, Fans, die sich förmlich um die begehrten Smartphones prügeln.
An dieser Stelle schaltete sich Oberbürgermeister Wolfgang Dietz ein.
An diese Tradition erinnert seit 1993 die Erinnerungsstätte Ständehaus im Neuen Ständehaus.
An die Uni-Leitung - was könnte der Zweck/das Ziel dieser Satire sein?
An die Zeit des 27-jährigen Zürchers kam zwar keiner mehr ran, und Hintermanns erster Podestplatz in Kitzbühel war Tatsache.
Andi Rensen Aguión hat sich ein pfiffiges Mädchen ausgedacht, das ein großes Problem des Planeten nicht einfach so hinnehmen will.
Andrea Deller war die erste Braut, die vor 25 Jahren im damals neuen Standesamt heiratete.
Andrea Lindholz, stellvertretende Vorsitzende der Unionsfraktion, sieht bereits eine große Übereinstimmung in vielen Bereichen.
Andreas Maderna, der mit seiner Lebensgefährtin Catherine Schrott die Bäckerei Grimm in der Wiener Kurrentgasse führt, ist merklich stolz auf sein Geschäft.
Andreas Wellinger auf Gesamtrang elf und Raimund als 13. waren in einer desolaten deutschen Mannschaft noch die besten - mit der Weltspitze hatten sie aber auch nichts zu tun.
An drei der fünf Sitzungen ging es für den Titel.
André Klatte (links) überreicht Michael Formella die Ehrennadel des Deutschen Cäcilienverbandes.
André Mijatovic muss den gesperrten Stefan Leitl vertreten.
Android TV: Der KD-50X85K/P basiert auf dem Android TV-Betriebssystem, das eine Vielzahl von Apps, Streaming-Diensten und Smart-Funktionen bietet.
An einem Einfamilienhaus in der Straße An der Allee in Sulzbach-Rosenberg haben Unbekannte im Zeitraum von Dienstagnachmittag, 31. Oktober, bis Mittwoch, 1. November, eine Fensterscheibe zerbrochen und dabei einen Schaden von etwa 500 Euro angerichtet.
An einem Einkaufsmarkt an der Herforder Straße in Hiddenhausen hielt das Fahrzeug am Mittwoch nach Angaben der Polizei auf dem Parkplatz an und zwei der vier Personen betraten den Markt.
An einem Fahrzeugende befindet sich zudem ein Eisenbahn-Ladekran mit einem montierbaren Arbeitskorb, der speziell für Arbeiten an der Oberleitung konzipiert ist, aber auch als Ladekran oder Montagehilfe verwendet werden kann.
An einem Tag werden jedenfalls der Lilienfelder Hausberg Muckenkogel und die Hüttenbetriebe im Fokus stehen.“
An einem trüben Donnerstag im Dezember beginnt für Millionen europäische Bankkunden eine neue Zeitrechnung – auch wenn sie es noch nicht wissen.
An einem weiteren rabenschwarzen Tag für hat Johannes Kühn mit seinem besten Saisonrennen die Ehre der deutschen Biathleten halbwegs gerettet.
An einen Null-Punkte-Start aus den ersten drei Runden wollte Eigl freilich nicht denken.
An einigen Stellen in Europa brennt es bereits.
Anerkennung für zehn Jahre Einsatz: Christian Quade (li.) überreicht gemeinsam mit Rolf Henkel (re.) das Schulsanitätsdienst-Schild an Kerstin Marx (Zweite v. l.) und Katharina Kutter von der Ludwig-Windthorst-Schule in der hannoverschen Südstadt.
An erster Stelle steht die regionale Zusammenarbeit.
Anfang 2020 verkaufte Thyssenkrupp das profitable Aufzuggeschäft für gut 17 Milliarden Euro – ein harter Einschnitt für den damals hoch verschuldeten Konzern.
Anfang der 1930er-Jahre kehrte die Familie jedoch zurück in den Knüll, Bangerts Eltern eröffneten ihr eigenes Geschäft.
Anfang der 1970er-Jahre war der See ausgebaggert worden, um Material für den Bau der Autobahn 25 zu gewinnen.
Anfang der Woche hatte CDU-Generalsekretär Mario Czaja ihm einen Parteiaustritt nahegelegt, nun kommt auch scharfe Kritik vom Generalsekretär der Berliner CDU, Stefan Evers.
Anfang des Jahres sorgte die Hamburger Initiative Laut gegen Nazis mit ihrer Kampagne "HetzJaeger" für Aufsehen.
Anfang des Jahres war Thiaw noch fest für die anstehende EM der U21-Junioren vorgesehen gewesen.
Anfang des Monats wurde nun erneut die Tierhaltung in Kaldens Auffangstation auf dem eigenen Anwesen überprüft.
Anfänger sind ebenso dabei wie ambitionierte Amateure und echte Könner.
Anfang Februar wird ein Urteil in dem Fall erwartet.
Anfängliche Angaben, wonach elf Menschen betroffen gewesen sein sollten, wurden später nach unten korrigiert.
Anfänglich war es die Prozessvorbereitung.
Anfang März wollten sie heiraten.
Anfang November hat die Polizei in der Nürnberger Straße in Bad -Plantage ausgehoben.
Anfang Oktober wurde der bisherige Ministerpräsident Pedro Sánchez mit der Regierungsbildung betraut.
Anfangs habe der Verband Stromsteuererstattungen erhalten.
Anfangs habe es höhere Werte gegeben, da direkt beim ehemaligen Parkplatz geschürft worden sei, spätere Proben aus dem hinteren Bereich des Grundstücks hätten niedrigere Werte ergeben.
Anfangs habe sie nur Bilder in heißen Dessous geteilt.
Anfangs hatte sie Angst vor jedem Geräusch, doch sie hat sich tapfer geschlagen.
An Fong hu mir alleguer, wa mer eisen Handy kucken, eng Cloud an et huet keen eng Anung, wou déi Donnéeë sinn.
Anfragen bekommt das Netzwerk aus vielen Ländern.
An Fried, an Reim und an Gsund wünscht der Perchtenhauptmann beim Altenmarkter Perchtenlauf – das gehört im Pongau zum Jahreswechsel traditionell dazu.
Angaben zum Kaufpreis machte das Rostocker Unternehmen nicht.
Angeblich nur eine abgesprochene Belastungssteuerung.
Angeblich wollten die Chaoten mit ihrer Aktion gegen die „rückwärtsgerichteten Debatten“ um das Verkehrsprojekt protestieren!
Angebote für junge Familien mit Eltern-Kind-Programmen, Gesundheitsthemen und beruflicher Weiterbildung sind im Zentrum der Familie angesiedelt, über deren Veranstaltungsvielfalt Monika Kneißl informierte.
Angebot nur solange der Vorrat reicht.
Angebracht war vorn ein Fahrradkorb.
Angedacht ist laut Bürgermeister Manfred Walter außerdem, eine weitere Straße nach der populären deutschen Kunstfliegerin Elly Beinhorn (1907 - 2007) zu benennen.
Angefangen beim Zweijährigen, der mit seiner Mutter unterwegs ist, über Grundschülern hin zu Teenagern – und eben Burkhard Zimmermann.
Angefangen von Geometrie für den Heimwerker bis hin zu Wahrscheinlichkeitsrechnern für Glücksspiel oder sogar zu komplexeren Polynomfunktionen, wer im Internet sucht, findet leicht ein Rechenprogramm welches einem die Arbeit abnimmt.
Angeführt von der Isener Blaskapelle, wird der Baum vom Lagerhaus zur Münchner Straße gebracht, um dort mit Muskelkraft von Landjugend und Kirchdorfern aufgerichtet zu werden.
Angeführt von Jude Bellingham hat Real Madrid im zweiten Spiel der Champions-League-Saison den zweiten Sieg eingefahren.
An Geige, Bratsche, Cello und Kontrabass erklingen klassische Melodien ebenso wie moderne Filmmusik.
Angekündigt sind Bayerns Ministerpräsident Markus Söder und der CDU-Chef Friedrich Merz.
Angela Kerrison sowie im Hintergrund Ballett und Chor.
Angela Merkel ist Recep Tayyip Erdoğan immer aufs herzlichste verbunden gewesen.
Angela Merkel sei laut Daniel Kalt kleidertechnisch ein Sonderfall.
Angelastet wurden dem Hausbesorger und Ex-Feuerwehrmann die Verbrechen der terroristischen Vereinigung und der kriminellen Organisation.
Angelegt vor Jahrhunderten, diente der Bergsee einst als Treibsee.
Angesichts der aktuellen Entwicklungen im Energiesektor sind stabile Stromnetze von besonderer Bedeutung, erklärt Tiwald.
Angesichts der aktuellen Probleme im Bundeshaushalt fordert Berlins Regierender Bürgermeister Kai Wegner eine Reform der Schuldenbremse.
Angesichts der einseitigen Informationslage überrascht es nicht, dass auf Online-Plattformen wie Weibo wüster Antisemitismus verbreitet ist.
Angesichts der frühen Sprachentwicklung der Kinder seien „vielleicht vier Jahre schon zu spät“, hatte Schulministerin Dorothee Feller (CDU) kürzlich zu Bedenken gegeben.
Angesichts der Größe der Herausforderung ist es falsch, die Aufgabe des Schutzes von Menschenrechten und Umwelt in dieser Form auf die Unternehmen abzuwälzen“, meinte Wolfgang Niedermark, Mitglied der BDI-Hauptgeschäftsführung.
Angesichts der Inflation und immer weiter steigender Preise warnt der Paritätische Wohlfahrtsverband vor zunehmender in Deutschland.
Angesichts der katastrophalen humanitären Lage im abgeriegelten Gazastreifen machte Israel am Mittwoch den Weg für Hilfslieferungen aus Ägypten frei.
Angesichts der krankheitsbedingten Lage in Österreich plädiert er für die Umsetzung sinnvoller Maßnahmen.
Angesichts der Lockerung der COVID-19-Beschränkungen durch China haben einige Experten die Sorge geäußert, dass diese die Wahrscheinlichkeit einer Mutation des Virus erhöhen wird.
Angesichts der mehr als dürftigen Bilanz des Bundesligisten ist das nur zu verständlich.
Angesichts der Stagnation auf hohem Niveau seien Beauftragungen nun wieder kalkulierbar.
Angesichts der steigenden Lebensmittelkosten glaube er nicht an einem Anteil von 20 bis 30 Prozent Biofleisch.
Angesichts der Tatsache, dass wir in einer Welt voller geschönter und gefilterter Nachrichten leben, könnte es ein rarer Moment der Authentizität sein, zu sehen, wie normale Menschen mit einem Rausschmiss umgehen.
Angesichts der überragenden Preis-Leistung sollte das aber kein Hindernis sein.
Angesichts des Fachkräftemangels in der Branche sieht Peikert die Entwicklung von jungen Kräften als eine zentrale Aufgabe an.
Angesichts des nahenden Winters sei die Lage „außergewöhnlich beunruhigend“.
Angesichts dessen, dass das Unternehmen Visaanträge für 67 Länder betreut – darunter auch Österreich –, ist das vermutlich keine unbegründete Sorge.
Angesichts des sensiblen Themas und der Erwartungen der Öffentlichkeit war es ein schlechter Zeitpunkt.
Angesichts des von der Deutschen Post erwarteten operativen Rekord-Ergebnisses von 8,4 Milliarden Euro f﻿ür 2022 sei es angebracht, die Beschäftigten an dem Erfolg teilhaben zu lassen.
Angesichts dieser von Wagemut und „progressivem“ Engagement geprägten Vorgeschichte weckt ein neuer „Ring“-Zyklus, der erste seit jenem von Sylvain Cambreling und Herbert Wernicke zum Abschluss der Intendanz Gerard Mortiers 1991, hohe Erwartungen.
Angesichts dieser Zahlen müsste doch jeder, der arbeiten will, auch einen Job finden.
Angesichts fehlender Rückführungsmöglichkeiten wohl ein aussichtsloser Kampf.
Angesichts von Ausfällen musste zwei Drittel seiner Dreierkette austauschen.
Angesichts von Kritik aus der Klimabewegung wegen der Räumung des Braunkohleorts Lützerath hat sich Bundeswirtschaftsminister Robert Habeck betroffen gezeigt.
Angesprochen auf die steigenden Zinsen der EZB und die Gefahr, dass die Währungshüter die Konjunktur abwürgen, sagte Truger: „Die Gefahr ist nicht von der Hand zu weisen, gerade im Euroraum.
Angestoßen wird damit eine ganz grundsätzliche Debatte um den Platz auf unseren Straßen.
Angetrieben wird der Polestar 4 von je einem Elektromotor an Vorder- und Hinterachse, die das Auto mit 400 kW und einer Kraft von 686 Nm aus dem Stand in 3,8 Sekunden auf Tempo 100 beschleunigen können.
Angrenzende Lagerhallen seien nicht betroffen.
Angriffe, die mutmaßlichen Dschihadisten angelastet werden, nehmen in Burkina Faso zu, das einen Aufstand bekämpft, der aus dem benachbarten Mali überschwappte.
Anhaltende schwere Regenfälle hatten seit Tagen in Slowenien Flüsse und Gewässer überlaufen lassen.
Anhaltende und rezidivierende Zytopenien: Bei Patienten können nach einer lymphozytendepletierenden Chemotherapie und Infusion von CARVYKTI anhaltende und rezidivierende Zytopenien auftreten.
Anhaltische Kirchengemeinden sammelten bei Kollekten mehr als 10 000 Euro ein.
Anhand der Aufnahmen soll er prüfen, ob Ofarim schon beim Betreten des Westin Hotel in Leipzig eine Kette mit Davidstern trug.
Anhand eines Bluttests kann festgestellt werden, ob tatsächlich ein Mangel vorliegt.
Anhänger der „Letzten Generation“ sorgen in Berlin wieder mal für Aufsehen: Bei einer Aktion auf der Mühlendammbrücke klebten sich die Aktivisten nicht mehr nur auf die Straße, sondern gossen auch Beton auf die Fahrbahn.
An Hungrige und Durstige ist auch gedacht.
An Ideen für neue Projekte mangelt es den beiden jedenfalls nicht.
An ihm lag es nicht.
An ihm lässt sich trefflich der Übergang herkömmlicher Naturlyrik in eine Art von übergeordneter Reflexion studieren.
Anita Bless ist Organisatorin des Benefiz-Open-Airs Wald AR.
Anita Hemmi-Gilly erzählt von früheren Zeiten.
Ankara – Seit dem verheerenden Überfall der Terrormiliz Hamas auf Israel am 7. Oktober verkünden Politikerinnen und Politiker in der Türkei immer wieder ihre Solidarität mit den palästinensischen Menschen.
An keiner Tumorart sterben so viele Menschen wie an Lungenkrebs: 1,76 Millionen Tote fordert die Erkrankung weltweit jedes Jahr.
Anker gibt jedenfalls zehn Jahre Herstellergarantie auf die E1600.
Anklage wegen versuchten Mordes wurde nicht erhoben.
Anlass der „Vogue“-Reportage (Jolie ist natürlich auf der Titelseite) ist ihre eigene Modelinie „Atelier Jolie“.
Anlässlich des 30-Jahr-Jubiläums lässt Flimmit „Tom Turbo“ ab Freitag, dem 8. September, hochleben.
Anleger blicken nun mit gemischten Erwartungen auf die.
"Anleger, die wiederum lediglich ein Mindestmaß an Nachhaltigkeit berücksichtigen möchten, ansonsten aber relativ nah am Gesamtmarkt orientiert investiert sein wollen, können über diesen Index gut investieren."
Anleger sollten ihre individuellen Anlageziele und Risikotoleranz berücksichtigen, um die richtige Fondsart mit einem angemessenen Ausgabeaufschlag auszuwählen.
An manchen Stellen gibt es jedoch noch Richtlinien.
An manchen Tagen kommt ein Wiesn-Polizist schon mal auf 25 000 Schritte.
Anmeldungen sind noch möglich unter Telefon: 03677/64550.
Anna Finger, Co-Vorsitzende des Studierendenausschusses beim Hartmannbund, fordert eine entsprechende Änderung im Rahmen der neuen Approbationsordnung.
Anna Geroldinger ist eine von vielen, die die Unterstützung der Palliativstation in Anspruch nehmen.
Anna Gritz sagt, das Unvollendete und Brüchige seines Werks sei die Hauptmotivation dafür gewesen, parallel noch andere Positionen zu zeigen.
Annahme 2: Angriffe aus der Supply-Chain spielen keine große Rolle.
Annahmen, die uns menschliche Abbilder sonst auf der Leinwand erlauben und suggerieren, verschieben sich hier permanent.
Annalena Baerbock, Armin Laschet und Olaf Scholz trauen sich das Kanzleramt zu und sind derzeit mitten im Wahlkampf.
Annalena Baerbock (r, Bündnis90/Die Grünen), Außenministerin, und Martina Voss-Tecklenburg, Frauen-Bundestrainerin, posieren mit jungen Fußballerinnen des SC Siemensstadt beim WM-Kick-Off im Auswärtigen Amt.
Annalena Baerbock und Nancy Faeser besuchen die schwer geschädigte Stadt Pazarcik.
Anna-Lena Fleschenberg, Noemi Joy Setzer, Maxim Paul und Andreas Mischke haben eine 1,0 unter ihrem Abiturzeugnis stehen.
Anna-Mariateilte das Foto ebenfalls in ihrer Story.
Anna Moore (39) und Anthony Flores (46) gaukelten einem Arzt aus Malibu (Kalifornien) ihre Freundschaft vor, isolierten ihn von seiner Familie – und pumpten ihn fast ein Jahr lang mit Ketamin voll.
Anne Borowski als echte Försterin aus dem Erzgebirge sieht in ihrem Berufsalltag allerdings deutliche Gegensätze zu ihrem Pendant im Fernsehen: "Unser Tag ist klar strukturiert, wir hätten keine Zeit, uns in andere Dinge einzumischen."
Anne-Frank-Schule mit den Standorten in Beide Standorte der Schule stellen ihr Angebot am Samstag (11. Februar) vor.
Anne Kotzan blieb über die 100 Meter Hürden unter ihren Möglichkeiten und schied mit einer Zeit von 15,75 Sekunden im Vorlauf aus.
Annemarie Heyl ist die Gründerin von Kale & Me und begleitet Menschen beim Fasten - von Produkt bis Beratung.
Annemarie Kastl hatte in aufwendigem Arbeit gut 300 Tauben-Teilstücke vorgezeichnet und betreute mit Sabine Perner sowie Kathrin Fritsch das Ausschneiden, Bemalen, Zusammenkleben und Auffädeln dieser Friedenssymbole schlechthin.
Annemarie Wilhelm holte sich in 31:51 Minuten den Sieg über 8.100 Meter in der Klasse W30.
Anne Paceo ist in Frankreich schon ziemlich, in Deutschland noch wenig bekannt – obwohl sie zwischen Jazz, Folk, Weltmusik und Electronica weit herumgekommen ist.
Annette Gröger (rechts) und Ärztin Daniela Schober beraten die Bewohner des Hasenbergls zu vielen Gesundheitsfragen.
Annett Stein, die Cheftrainerin des DLV, sah zur Hälfte einen „sehr, sehr guten“ Start, man sei „zufrieden“.
An neun Spielorten in der Altstadt treten Musikerinnen und Musiker bei rund 90 Konzerten auf.
Anno 1975 verschwindet der damals vom kommunistischen System frustrierte 22-jährige László Mándoki ineiner Spätsommernacht mit einem guten Freund im Karawanken-Tunnel.
Annuschka van Lent (25) lebt ihren Traum in Los Angeles.
Anpassungen gibt es bei den Straßenbahnlinien auf dem Ring: Die Linie 71 wird ab Montag, 31. Juli, dauerhaft bis zur U-Bahn-Station Schottenring verlängert.
Anpfiff der Partie ist um 19 Uhr.
Anpfiff zur zweiten Playoffpartie im heimischen Sportzentrum ist um 17.30 Uhr.
Anrainer können daher um eine Ausnahmebewilligung ansuchen.
Anras – Vermutlich aufgrund einer technischen Ursache war am Donnerstag gegen 12.50 Uhr auf einem Privatgrundstück in Anras ein Auto in Brand geraten.
Anreise mit dem 49‑Euro-Ticket: Vom Hauptbahnhof in Leipzig mit der RB 18 nach Gera.
Ansbach - Viertelmeter hoher Pferdekot, feuchtes und verschmutztes Stroh und herumliegendes Altmetall: Aus solch einer Umgebung hat das Veterinäramt des Landratsamts zwei von insgesamt vier Pferden gerettet.
Anschließend besuchte Blogger Jack das Liangzhu Museum, um die Geschichte hinter dem Maskottchen der Asian Games "Cong Cong" aufzudecken.
Anschließend brach der Kontakt komplett ab.
Anschließend entwendeten sie Zigaretten im Wert eines vierstelligen Betrags und flüchteten unerkannt in unbekannte Richtung.
Anschließend findet ein kleiner Umtrunk statt.
Anschließend ging es weiter mit der D‐Jugend.
Anschließend ist es hilfreich, nach Vorboten der erwünschten Zukunft zu suchen: Wann ist es schon ein bisschen so, wie ich es mir wünsche?
Anschließend ist geplant, auch die Jupiter-Monde Europa, Kallisto und vor allem Ganymed zu erforschen.
Anschließend kannst du deine Tasse noch mit Zimt und Kakaopulver verzieren.
Anschließend klebt er Kopien der Pläne zu einer kompletten Übersicht zusammen.
Anschließend konnten sie die eSportler noch einmal mit Fragen löchern: Wie wird man eigentlich eSport-Profi?
Anschließend „Kunst & Erinnerungskultur“: Gespräch mit Martin Schmidl, Burak Yilmaz und dem Team von „The Memory Monster.“
Anschließend rannte der Mann davon.
Anschließend schilderte er die personelle Lage im Heim, in den Kinder- und Jugendbetreuungseinrichtungen, in der Verwaltung mit dramatischen Worten: „Es fehlt Personal an allen Ecken und Enden, sogar beim Putzen öffentlicher Räume!
Anschließend seien beide in unterschiedliche Richtungen davon gelaufen.
Anschließend soll der unbekannte Jugendliche zusammen mit seinen Begleitern in unbekannte Richtung weggelaufen sein.
Anschließend soll er in einem nahegelegenen Haus eine 32-jährige Frau und einen 44-jährigen Mann mit der Schusswaffe verletzt haben.
Anschließend sparte Bondscoach Ronald Koeman nicht mit Kritik.
Anschließend startet um 20 Uhr der Bürgerabend im Festzelt, Gathersweg.
Anschließend stellte sich "Wie kann man so lange mit einer Person zusammen sein?
Anschließend trat er mit seinem Fuß gegen ein Dienstfahrzeug.
Anschließend trat er unvermittelt eine 67-Jährige von ihrem Fahrrad.
Anschließend veranlasste der Parteivize und der später zu Tode gekommene PDS-Finanzchef Langnitschke, dass die Gelder zuerst nach Norwegen und in die Niederlande transferiert werden sollten.
Anschließend verließen die Tatverdächtigen die Tiefgarage wieder.
Anschließend will er das Beraterteam vorstellen.
Anschließend wurde das Gebäude mit einem Hochleistungslüfter entraucht und belüftet.
Anschließend wurde der Fall an die diensthabende Staatsanwältin Diana Raquel Gómez weitergeleitet.
Anschließend wurden die Autos nach Italien und Ungarn an sogenannte „Missing Trader“-Firmen, die mit zur Bande gehörten, verkauft.
Anschließend wurde noch in lustiger Runde weitergefeiert.
An Schnittstellen sind Bluetooth, und WLAN vertreten.
An seine Leistungen in Pasching konnte er danach bei Austria Salzburg, Xanthi und dem LASK nicht anschließen, auch die Rückkehr nach Pasching brachte die Karriere nicht mehr in Schwung.
An seinem Arm glänzt eine Uhr, am Finger fette Ringe, um den Hals baumeln mehrere funkelnde Ketten.
An seinen Händen klebt viel Blut, und er sollte zurücktreten.«
An seinen Prognosen für 2023 änderte er aber nichts.
An solchen Ausgrabungsorten wurden bisher auch die ältesten Beweise dafür gefunden, dass der Mensch Holz als Werkstoff oder Werkzeug benutzt hat.
Anson Mount ist ein viel charismatischerer und schauspielerisch überzeugenderer Captain Pike als Jeffrey Hunter im ersten Star-Trek-Pilotfilm "The Cage".
Ansonsten bevorzuge ich im Alltag Basecaps.
Ansonsten funktioniert die App, wie erwartet.
Ansonsten hätte es aber dann geheißen: "Warum entschuldigt er sich nicht.
Ansonsten hilft auch die IG BAU“, so Olschewski.
Ansonsten ist die Nachrichtenlage äußerst dünn.
Ansonsten lädt er am 29. Oktober zum Abschluss der Kulturtage nach Göppingen ein, wo sich die armenische Heilig-Kreuz-Kirche (Lerchenbergstraße 48) befindet.
Ansonsten sind häufiger Streitigkeiten vorprogrammiert, die im Zusammenhang mit dem Vermieten schnell zu erheblichem Ärger und Aufwand führen können.
Ansonsten war der mutmaßliche Dieb entspannt, hat mich nicht angegriffen.“
Ansonsten werde es regnerisch, bei Temperaturen von 7 bis 11 Grad.
Ansonsten werden alle Spieler weiterhin zum Kader der ersten Mannschaft gehören.
Anspruchsberechtigt sind nach Angaben des Bundes 2,95 Millionen Studierende und etwa 450.000 Fachschüler und Fachschülerinnen.
Anspruch und Wirklichkeit klaffen weit auseinander.
An stark gefährdeten Standorten werde das Land auf einen Mix aus anderen Baumarten setzen.
Anstatt altes Geschenkpapier sofort zu entsorgen, können kreative Köpfe es für kunstvolle Collagen oder selbstgemachte Geschenktüten wiederverwenden.
Anstatt Angst vor dem Scheitern bzw. vor Fehlern zu haben, sollte Scheitern als Lernprozess betrachtet werden und als Chance, etwas zu verbessern.
Anstatt das Schlimmste zu befürchten, achten Sie auf die Zeichen.
Anstatt Hermoso – wie es üblich ist – mit einem Handschlag oder einer Umarmung zum Titel zu beglückwünschen, verhielt er sich übergriffig.
Anstatt immer neue Dekorationen zu kaufen, können Sie auch selbst kreativ werden.
Anstatt uns weiter als gandhihafte Moralapostel verhaften zu lassen, sind wir nun gezwungen, unsere Basis wieder aufzubauen.
Anstelle der von Innenminister (CDU) versprochenen 3.000 neuen Erstaufnahmeplätze kommen erst mal nur 1.500 – im Herbst.
Anstelle einer Weihnachtskrippe steht ein Trümmerhaufen mit den Tieren in der Nähe, und auf dem Trümmerhaufen liegt das Jesuskind, eingewickelt in einen palästinensischen schwarz-weiß karierten Schal.
Anthony Modeste ist dadurch nur noch Angreifer Nummer drei, und auch muss um seinen Platz fürchten.
Antibakterielle Wirkung: Mundspülungen können auch bei der Vorbeugung von Infektionen im Mundraum, insbesondere nach zahnärztlichen Eingriffen hilfreich sein.
Antisemitismusbeauftragter der Bundesregierung »Seit dem Holocaust sind Juden in Deutschland nicht mehr in so großer Gefahr gewesen«
Antisemitismus in Deutschland"Wir Juden fragen uns: Wo sind wir denn überhaupt noch sicher?"
Anton Baron gilt als gemäßigt – anders als sein Widersacher, dessen Wahl für eine weitere Radikalisierung gestanden hätte.
Anträge bequem von zuhause erledigen?
An über 30 Ständen kann man vieles selber machen, interessante Dinge sehen, handwerken, lernen, anfassen und abenteuern.
An vielen bekannten Stränden des Landes protestieren Surfer, Schwimmer und andere Wassersportler dagegen.
An vorderster Front kämpfen hier keine Soldaten im klassischen Sinne; es gibt keine Panzer, Kampfflugzeuge oder Drohnen, mit denen feindliche Stellungen ausgeforscht und zerstört werden.
Anwalt: »Das ist politische Verfolgung in Reinform«
"Anwendungen wie Microsoft 365 oder Gmail bieten einige äußerst robuste Sicherheitsfunktionen und sind fit für den Unternehmenseinsatz.
An Wochenenden gibt es das Kasperle-Theater und freitags das Kinderschminken.
Anwohner hatten ihre Häuser vorsorglich verlassen müssen, der angrenzende Bahnverkehr war unterbrochen worden.
Anwohner klagen: Schleichverkehr in Harleshausen ist „unerträglich“
Anwohner und Feuerwehr ließen mehr Wasser ins Schwimmbecken und holten das Tier anschließend mit einer Leiter und einer Fangschlinge heraus.
Anwohner würden dadurch nur unwesentlich eingeschränkt, wie es hieß, „da Garagen- und Stellplätze auf den Grundstücken vorhanden sind“.
An zahlreichen Ständen bieten unterschiedliche Gärtnereien aus nah und fern diese auch gleich vor Ort zum Kauf an.
Anzing – „Ich finde es super, dass nach den Pandemie-Jahren jetzt wieder für jedes Alter was dabei ist und wir den Kindern tolle Angebote machen können“, freut sich Bürgermeisterin Kathrin Alte und dankt allen Organisatoren und Veranstaltern.
APDS betrifft weltweit etwa 1 bis 2 Menschen pro Million.
Aperol Paloma schmeckt intensiv-fruchtiger, dank der Kombination von Tequila und Grapefruit.
"Apetito" ist einer der größten Kantinenbetreiber und Fertiggerichte-Hersteller Deutschlands.
Appelkamp kommt am langen Pfosten an den ball und bringt ihn über Reimann aufs Tor.
Apple hat mit seinem Streamingdienst „TV+“ meistens Interesse an weltweiten Lizenzen und will sich womöglich nicht mit Nordamerika begnügen.
Apple hat nun zum ersten Mal öffentlich eingestanden, dass Behörden regelmäßig auf Push-Benachrichtigungen von iPhone- und iPad-Usern zugreifen.
Apple könnte seinen Bedienstift fürs iPad, den Apple Pencil, künftig mit einer neuartigen Funktion ausstatten: Der Erkennung realer Farben in der Umgebung, mit denen sich dann auch gleich auf dem Tablet loszeichnen ließe.
Apple legt fürs iPad angepasste Versionen seiner Videoschnitt-Anwendung Final Cut Pro und seiner Musik-Software Logic Pro auf.
Apple selbst wirbt zum Beispiel mit der US-Airline United oder der finnischen Finnair, die Arbeitsabläufe für Piloten, Bodenpersonal und weitere Mitarbeiter über interne Apps abwickeln, die die Öffentlichkeit gar nicht zu Gesicht bekommt.
Apples im vergangenen Jahr vorgestellter Mac Studio ist eine sehr schnelle Maschine, überholt trotz kompakter Außenmaße bei verschiedenen Anwendungen längst den Mac Pro auf Intel-Xeon-Basis.
Apple und Google haben ihre Kartendienste für Israel und Gaza im Zuge des Nahostkrieges eingeschränkt.
Apps, die können mehr.
Apropos Dünger: Herbstlaub lässt sich auch prima kompostieren.
Apropos Kosten: Auch 2023 wird der Markt, wie in den vergangenen fünf Jahren, Stabilisierungshilfe beantragen.
Apropos Mutter: Natürlich darf in Dune 2 nicht fehlen.
Apropos Nachwuchs: Am 1. Mai fand das Kindernaturerlebnisfest in Berglen-Rettersburg statt.
Aquaplaning auf der A9: Lastwagen stellt sich quer und verkeilt sich Die Feuerwehr musste Teile der Leitplanke mit einem Trennschleifer entfernen, um das Fahrzeug zu befreien.
Aquaplaning steht bei „Fahrphysik erleben“ auch auf dem Programm.
Arbacher-Stöger sagte auch, dass die Staatsanwaltschaft ihre Vermutungen nicht untermauern könne.
Arbeitgeber die Verpflichtung, ihren Mitarbeitern eine derartige Entgeltumwandlung zu offerieren.
Arbeitgeber klagen fast allerorts über einen Fachkräftemangel.
Arbeitgeber: Rente mit 63 eine „offenkundige Fehlleistung der Politik“
Arbeitnehmer und Kunden müssen ihre Ziele in angemessener Zeit erreichen können.
Arbeitsminister Hubertus Heil informiert in der Bundespressekonferenz über geplante Maßnahmen zur Arbeitsmarktintegration.
Arbeitsrechtlich ist die Lage in Deutschland so: Romantische Beziehungen im Beruf sind grundsätzlich erlaubt, solange die Arbeit nicht darunter leidet.
Arbeitszeiten, die sich gut mit Schule, Studium oder Familie vereinbaren lassen.
Arcadia hat deshalb eine Kapitalerhöhung durchgeführt und 1,5 Mio. AUD durch die Ausgabe von 15 Millionen Aktien eingenommen.
Architekt Christian Hertneck war an dem Projekt beteiligt.
ARCHIV – Bettina Böttinger hat den «Kölner Treff» 17 Jahre lang moderiert.
ARCHIV – Die GRTgaz-Anlage im französischen Obergailbach ist der Grenzübergangspunkt einer Pipeline von und nach Frankreich.
ARCHIV – Donald Trump sagt möglicherweise seine Teilnahme an der ersten TV-Debatte der Republiker ab.
ARCHIV – Eine Apothekerin (l.) sitzt im Landgericht zwischen ihren Anwälten auf der Anklagebank.
ARCHIV – Gründet Sahra Wagenknecht bald eine neue Partei?
ARCHIV – Im Vorfeld der Auto- und Verkehrsmesse IAA hatte die Letzte Generation angedroht, «München wochenlang zur Protesthochburg» zu machen.
ARCHIV – Wein in Fässern und Flaschen: Die Produktion könnte einer Branchenschätzung zufolge in diesem Jahr auf den niedrigsten Stand seit 60 Jahren zurückgehen.
ARCHIV – Wikileaks-Gründer Julian Assange sitzt seit April 2019 in einem britischen Gefängnis.
ARCHIV – Zeichen der Trauer und Anteilnahme im Januar 2023 in Barsinghausen nach dem Tod des Vierjährigen.
ARD-Chef Kai Gniffke will jedoch für einen höheren Beitrag kämpfen.
«Ardon Jashari ist ein Spieler mit herausragenden Qualitäten, und ja, er war in diesem Transferfenster für uns ein absoluter Wunschspieler und angestrebtes Transferziel.
ARD und ZDF: Mitarbeiterin macht düstere Prognose – „So gut wie tot“
Arielle, die MeerjungfrauAls Stream entpuppt sich die Neuinterpretation des Zeichentrick-Klassikers als fulminanter Erfolg.
ARLON (dpa-AFX) - Wegen eines Salmonellen-Befunds hat der Schokoladenhersteller Ferrero in seinem Werk im belgischen Arlon die Produktion zum Teil eingestellt.
Armeen und Milizen beschießen immer öfter Hospitäler, Kliniken und Ambulanzen.
Arme in ganz natürlicher Position auf entsprechender Höhe und dann auch noch von hinten und nur minimal am Oberarm gestriffen“, twitterte der einstige Referee.
Arminia-Keeper Talha Bayram kommt zu spät.
Armut auch nicht.
Arnold Schwarzinger wünscht Joachim Stöckl alles Gute.
ARTE und Das Erste zeigen bildstarke, vierteilige Dokumentation über Nord-.
Artikel bei kicker.
Artur Kämena köpfte nach einer erneuten Ecke das Leder zum 2:2-Pausenstand (30.) in die Maschen.
Ärztinnen und Ärzte könnten indes den Ausbruch und die Auswirkungen lebensverändernder neurodegenerativer Störungen verzögern.
Åsa Koski, 44, arbeitet in der Stadtverwaltung von Luleå und engagiert sich dort für soziale Nachhaltigkeit.
Asante Gold: 27-Millionen-Dollar-Finanzierung sowie Beendigung der zuvor angekündigten Privatplatzie.
Aserbaidschan ist mit Russland verbündet und hat gerade Krieg gegen seinen Nachbarn Armenien geführt.
Ashrawi hatte in den Monaten zuvor die von den USA geleiteten Madrider Friedensverhandlungen für die Palästinenser geführt.
Aslan habe zugespitzt, aber nicht pauschal alle Polizisten als „braunen Dreck“ bezeichnet.
Asphalt auf Autoabstellplätzen heize sich an Hitzetagen extrem auf und könne Temperaturen von über 60 Grad erreichen.
Assassin's Creed Nexus VR wird am 16. November 2023 für Meta Quest 2, Meta Quest 3 und Meta Quest Pro veröffentlicht.
Astra: “Erg jammer natuurlijk, maar zo’n dingen gebeuren nu eenmaal als er veel mensen dicht bij elkaar zijn.
Astrid Pellengahr, die Direktorin des Landesmuseums Württemberg, kehrt nach Bayern zurück.
Astrid Siemes-Knoblich, die Ex‑Bürgermeisterin von Müllheim (Südbaden), bekommt 52.216 Euro Schadensersatz, weil sie als Frau bei der Bezahlung vermutlich diskriminiert worden war.
Astronautenfotos von East Calgary, Alberta, zeigen Beispiele dafür, wie sich die Beleuchtung von 2010 (links) bis 2021 (rechts) verändert hat.
Asunción: Die Nutzung des brasilianischen Zahlungssystems in Paraguay wird von technischen Instanzen wie dem Zentralbank analysiert, da sie dessen unregelmäßige Nutzung und sogar eine Verletzung der Souveränität anprangern.
Asylanträge sollen künftig schneller bearbeitet werden.
Atheisten haben eine feste Überzeugung, dass es keinen Gott gibt, während Agnostiker offener für die Möglichkeit sind, dass es einen Gott geben könnte, aber sie können es nicht mit Sicherheit sagen.
AT: Landeshauptmann Wallner und Landesrätin Wiesflecker informieren über den "Heizkostenzuschuss Plus".
»Atlas« ist ein Ambient-Album ohne Leerlauf, und das ist in einem Genre, das den Leerlauf eigentlich ganz gerne hat, selten.
Atombunker im Süden der Ukraine: »Als die Granaten flogen, hatten wir es hier unten bequem«
Atomkraftwerk bei LandshutSöder bei Isar 2: "Letztes Wort zu Kernenergie noch nicht gesprochen"
Atomkrieg: „Russland sollte wissen, dass ein Atomkrieg nie gewonnen werden kann“
Attacken auf Rettungsdienste habe es auch in anderen deutschen Städten gegeben, so die SPD-Landesvorsitzende.
Attraktives Ausflugsziel: Das Engtal mit dem Großen Ahornboden zieht speziell im Herbst viele Besucher an.
Auch 2023 scheint sich an dem Trend nichts zu ändern.
Auch 2023 sind wieder mehrere Tagesausflüge im Programm.
Auch 78 Jahre nach der Befreiung der Konzentrationslager stehe man deshalb in der Verantwortung, jedes einzelnen Opfers zu gedenken.
Auch abseits von Freibädern bietet die Stadt Wasser, denn die schlängeln sich durch das Stadtgebiet.
Auch Aktien der Tochter Siemens Energy rutschen im DAX Prozent ab.
Auch Aktivisten forderten mehr Rechte für die LGBTQ-Community in den Mitgliedsstaaten.
Auch Alkohol am Steuer war deutlich seltener ein Thema als bei Jüngeren.
Auch als Arbeitgeber freut sich das MCI großer Beliebtheit.
Auch am Bahnhof war es friedlich.
Auch am Flughafen von Mexiko-Stadt kam es am Montag zu zahlreichen Flugausfällen und Verspätungen.
Auch am heutigen Handelstag bleibt in dieser Spanne.
Auch am Sonntag meldeten iranische Medien wieder neue Fälle, im Internet wurden Videos gepostet, in denen Kinder über Bein-, Magenschmerzen und Übelkeit klagten.
Auch andere Entwicklungsländer wiesen darauf hin, dass das Abkommen noch viele Probleme aufwirft.
Auch andere Fachrichtungen sind demnach betroffen.
Auch andere Infektionskrankheiten seien wegen der Corona-Beschränkungen im Jahr 2021 rückläufig gewesen, etwa bei den Windpocken.
Auch andere Regierungspodcasts, etwa die „Rohrpost auf die Ohren“ des IT-Beauftragten des Bundes mit gerade einmal 648 Hörern, blieben erfolglos.
Auch andere US-Technologieunternehmen wie Salesforce, Facebook-Mutterkonzern Meta oder Twitter hatten in den vergangenen Wochen tausende Stellen gestrichen und die Belegschaft merklich verkleinert.
Auch an der neuen Version des Pnec, die im April 2023 präsentiert wurde, äußerten Umwelt-NGOs und das OPC viel Kritik.
Auch anderswo gab es kein Cockpit für den Sohn von Rekordweltmeister Michael Schumacher.
Auch Angela Merkel trauert um ihren Weggefährten Wolfgang Schäuble.
Auch an Menschen aus Deutschland kann der Klimabonus ausgezahlt werden.
Auch auf Basis der einfachen elektronischen Signatur können gültige Verträge zustande kommen, wenn weitere Komponenten wie regelmäßige Zahlungen den Vertragscharakter untermauern.
Auch auf den Fahrplan der Regionalzüge gibt es Auswirkungen – allerdings handelt es sich dabei nur um wenige Minuten, wie der Nordhessische Verkehrsverbund (NVV) auf Nachfrage mitteilt.
Auch aufgrund des Drucks der Medienpolitiker der Union konnten wir 2018 durchsetzen, dass ÖRR-Internetauftritte „nicht presseähnlich“ wirken dürfen.
Auch auf Reisen sei ihre Tochter der perfekte Begleiter.
Auch auf seinem alten Fahrzeug hatte er sich zu seinem Glauben bekannt – allerdings nur mit einem kleinen Fisch – dem Symbol für Jesus.
Auch aus dem Land Salzburg haben zahlreiche Ski- und Snowboard-Fans sowie Rennläufer aller Altersklassen über die Jahrzehnte hier ihren Genüssen gefrönt.
Auch aus der Küstenstadt Xiamen vor Taiwan gibt es Berichte von überfüllten Notfallstationen.
Auch aus ihrer Arbeit als Fotokünstlerin, zieht die Singersongwriterin ihre Inspiration.
Auch bei dem ebenfalls von Andrea Kiewel moderierten „Schlagersterne“-Event kam es zu einer außerplanmäßigen Unterbrechung: Als bei seinem Auftritt Zwischenrufe erklangen, griff Howard Carpendale (77) allerdings souverän durch.
Auch bei dem Mann konnte anschließend die Fahruntauglichkeit festgestellt werden.
Auch bei der diesjährigen Tour de France läuft es auf ein Duell der beiden Radstars hinaus: Tadej Pogacar (l) aus Slowenien und Jonas Vingegaard aus Dänemark.
Auch bei der DS423+ fällt im Test aber auf, dass die Lüfter ein leises Rattern erzeugen.
Auch bei der Finanzierung der Sondervermögen stehen verschiedene Vorschläge im Raum.
Auch bei der Frage nach dem schlechtesten führt Trump – mit 41 Prozent.
Auch bei der Menge sind die sogenannten "Kleinstrücknehmer" geschützt.
Auch bei der Wahl der Nüsse kann flexibel reagiert werden.
Auch bei Dirndl, die nicht übers Knie gehen und zu kurzen Schürzen, sieht sie rot.
Auch bei einem solchen lohnt es sich, zunächst auf die verbauten Paneele zu achten und auch hier empfehlen wir euch, euch für ein OLED-, QLED- oder Mini-LED-Display zu entscheiden.
Auch bei einer Straßenschlacht in Tel Aviv waren nach Medienberichten zuletzt mehr als 150 Menschen verletzt worden, etwa ein Drittel davon Polizisten.
Auch bei hoher Dosierung hat eine neue Studie keine ausreichend nachweisbare Wirksamkeit von CBD (Cannabidiol) als Schmerzmedikament gezeigt.
Auch bei Leica ist die Verbindung zum Smartphone jetzt essenziell.
Auch beim Koalitionspartner FDP stieß dies auf scharfe Kritik.
Auch bei Neuaufträgen und Auftragsbestand hatten die Europäer die Nase vorn.
Auch bei Siemens könnte es demnächst wieder anders laufen; nach seinem Jahr mit Rekordgewinnen bereitet der Münchner Technologiekonzern schon mal auf ein geringeres Wachstum vor.
Auch bekannte Testinstitute wie zum Beispiel die veröffentlichen im Frühjahr regelmäßig über saisonale Produkte.
Auch beliebte Urlaubsländer wie Griechenland (-21 Prozent), Spanien (-18 Prozent) und Kroatien (-17 Prozent) waren günstiger.
Auch besonders ist das Logo auf dem Jersey, das sich vom regulären Bayern-Emblem unterscheidet.
Auch bestimmte Bakterien, die Mykoplasmen, können Atemwegserkrankungen hervorrufen.
Auch bis zuletzt war das Endergebnis unsicher.
Auch Brigitte Dunkenberger, Leiterin des Mehrgenerationenhauses, zeigt sich sehr zufrieden.
Auch Canniggia Elva vergibt eine weitere Chance (90.).
Auch Christian Schäfer war vom Siebenmeterpunkt wieder eine Bank, verwandelte sämtliche seiner fünf Versuche.
Auch Connerys Submariner ist verschollen und wird von Vintage-Experte Eric Wind als «wahrscheinlich das grösste Unicorn von allen» bezeichnet.
Auch dahinter fächerte sich das Feld zusehends auf.
Auch danach schienen die SG-Frauen nicht richtig in das Spiel hineinzufinden und mussten aufgrund technischer Fehler die Führung an das gegnerische Team abgeben.
Auch dank des Stadtbezirksbeirats Prohlis.
Auch dann lohnt sich laut der Management-Expertin aber ein Anruf: „Oft haben beide Seiten ein schlechtes Gewissen, weil sie lange nichts voneinander gehört haben.“
Auch darüber klärt Bibliothekar Lutz Tygör in seinem Buch auf.
Auch das Baujahr des Autos spielt keine Rolle.
Auch das Bedürfnis nach Klatsch befriedigt die Schau.
Auch das Fleisch beigeben und alles unter gelegentlichem Rühren mindestens 90 Minuten lang schmoren.
Auch das klassische und ortsübliche Satteldach schied letztlich aus.
Auch das MCDM RPG setzt auf traditionelle Fantasy-Klassen, aber sie sollen anders funktionieren, als etwa bei D&D.
Auch das neue Heck mit weit außen platzierten Luftauslässen steht ihm gut und lässt ihn strammer auf der Straße stehen.
Auch das Objekt war demnach deutlich kleiner als der chinesische Ballon.
Auch das Qualitätszertifikats ÖQZ24, das im Auftrag des Sozialministeriums seit 2019 besteht, sollte demnach weiterentwickelt werden – und als Anknüpfungspunkt für ein reformiertes Fördersystem dienen, hieß es.
Auch das Rahmenprogramm in Düsseldorf und Duisburg dürfte Menschen dazu bewegen, für die Finals in die Städte zu kommen.
Auch das Rohstoffinteresse ist immens hoch!
Auch das Video dazu entschärft die abgründige Fantasie nicht, im Gegenteil: Eine Frau mit rot verschmierten Lippen spreizt und wölbt Körperteile in die Kamera, hackt Karotten, dann rote Randen, hebt im Garten ein Loch aus, uriniert hinein.
Auch das will er nicht glauben.
Auch das wird erweitert.
Auch das zweite Testspiel des Winters gewann der Spitzenreiter der Regionalliga West auf beeindruckende Weise – nämlich in Unterzahl.
Auch dem umfangreichen FAQ-Artikel lassen sich viele zusätzliche Informationen zur Software entnehmen.
Auch den Hopper halte sie für ein gutes Projekt – das allerdings nur mit Fördermitteln zu stemmen sei.
Auch den Kommentar, dass Iris es im Gegensatz zu ihr nach New York geschafft habe, kann die Blondine nicht auf sich sitzen lassen: "Ja, für eine Woche.
Auch den Vorwurf der kollektiven Bestrafung wies er von sich: „Wir sind da nicht die richtige Adresse.
Auch der 44-Jährige, der mit seiner Familie in Urlaub war, war im Ozean nahe Narooma selbst von der Strömung erfasst worden.
Auch der achtfache Ski-Gesamtweltcupsieger Marcel Hirscher läuft in diesem Jahr wieder mit und lädt Teilnehmer ein, gemeinsam mit ihm im Team Kilometer zu sammeln.
Auch der Anteil an Schokolade, Kakao und Nüssen ist bei den Teigen zum Abbacken eher gering, so die Verbraucherzentrale.
Auch der Avax-Token verlor deutlich an Wert, vor allem nach dem Ausbruch des Ukrainekriegs und der straffen Zinspolitik der US-Zentralbank Fed.
Auch der Baugrund scheint im Griff zu sein.
Auch der Biotechnologie-Sektor war von diesen Entwicklungen betroffen, stellt die Gesellschaft heraus.
Auch der Bombenkeller würde einem Angriff niemals standhalten, ist er überzeugt.
Auch der dänische Analyse-Experte Chris Kronow Rasmussen von der Universität New Haven ist beeindruckt von der Schwere und Anzahl der verdächtigen Spiele.
Auch der deutsche Kanzler Olaf Scholz war Ende vergangenen Jahres da.
Auch der Direktor von Concordia Bulgaria, Stanimir Georgiew, bestätigt den Eindruck: Die sogenannten "Gypsy-Schulen" erhalten finanzielle Unterstützung nach der Anzahl der Anmeldungen.
Auch der einstige -Star verfolgte die Szenen: "Das ist total homophob!", wetterte der 33-Jährige in der "Ich bin ein Star – Holt mich hier raus!
Auch deren Geburtstagsgeschenk blieb nicht lange geheim.
Auch der Fährverkehr auf die Nordseeinseln ist betroffen.
Auch der geplante Großausbau des Bio-One-Werks in Rainbach ist demnach vorerst auf Eis.
Auch der Hochwasserschutz ist nicht im Fluss.
Auch der IFA-Auftritt soll nun dabei helfen, diese Zahl noch zu toppen.
Auch der Kanzler steht für dieses zentrale sozialpolitische Projekt der Ampel», sagte Bundestagsfraktionschefin Britta Haßelmann der Deutschen Presse-Agentur mit Blick auf einen Brief, den Scholz an Paus geschrieben hat.
Auch der neue DC-Chef James Gunn (57) richtete bei Instagram Worte des Abschieds an Sorkin.
Auch der Präsident des Bundesnachrichtendienstes (BND), Bruno Kahl, hatte sich noch vor kurzem besorgt über Spionageaktivitäten der Chinesen gezeigt.
Auch der Routinier macht weiter, was die Verantwortlichen besonders freut.
Auch der Stromverbrauch ist stark gesunken.
Auch der Support sei gewährleistet.
Auch der Transport sei schon geregelt und durch Crowdfunding finanziert.
Auch der Verkehr bereitet keine Probleme.
Auch der Vorgänger hatte hier Probleme.
Auch der Zoll veröffentlicht online, welche Einfuhrbestimmungen bei der Rückreise aus einem EU-Land gelten.
Auch deshalb ist die Gemütslage rund ums Weserstadion derzeit ähnlich frostig wie das Wetter.
Auch deshalb nehmen sie den Eingriff auf sich, obwohl sie eigentlich „keine Lust mehr auf OPs“ habe.
Auch deshalb sind die Bewohner von Kawakawa stolz auf ihren „Handertwoser“.
Auch Deutschland, wo ebenfalls noch viel Wert auf Bargeld gelegt wird, lag im Ranking mit 284 digitalen Zahlungen vor Österreich.
Auch die anderen Fraktionsvorsitzenden im Landtag sind nur etwa einem Viertel der Brandenburger namentlich bekannt.
Auch die anderen strategischen Kundensegmente – Industrie (Produktion und Pharma) und sonstige private Unternehmen sowie die öffentlichen Hand - wuchsen überdurchschnittlich bezogen auf den österreichischen Facility Management Markt.
Auch die angekündigten mehr Optionen, den klimaschonensten Weg zu nehmen, sind bekannt.
Auch die Arbeitswelt soll ihren Platz im Metaverse finden.
Auch die Aufnahme von zu vielen Krediten sollte vermieden werden.
Auch die beiden Helfer sucht die Polizei.
Auch die Berichte eines ehemaligen Mitarbeiters der Betreiberfirma OceanGate regen zum Nachdenken an.
Auch die Betrugsmasche über gefälschte Konten positive Bewertungen zu schreiben – und die Waren an beliebige Adressen zu versenden – kann nicht ausgeschlossen werden.
Auch die Bundesnetzagentur und der Verband der Elektrotechnik Elektronik Informationstechnik e.V. (VDE) sprechen sich seit Kurzem für Bürokratieabbau und Vereinfachungen aus.
Auch die dunkelroten für die wärmsten Jahre kann man nur noch erahnen.
Auch die Einladung der Banken, individuelle Lösungen zu finden sei gefährlich, da zusätzliche Kosten für die Kreditbearbeitung anfallen würden.
Auch die erweiterte Gorillaanlage zieht Besucher an.
Auch die etablierten Sorten haben nach wie vor ihre Berechtigung und werden auch noch gepflanzt.
Auch die EU-Grenzschutzorganisation übernimmt teilweise entstehende Kosten.
Auch die EuropeanTour-Saison war nicht berauschend.“
Auch die Exilierten im Hotel Lux hatten weiterhin eine Heimat.
Auch die Finanzierung sei gesichert, betont der Vizebürgermeister.
Auch die frühere Verabredung, dass für jeden Euro mehr für Verteidigung im gleichen Umfang mehr Geld in die Entwicklungspolitik fließen solle, finde sich nicht wieder.
Auch die Funktion als frauenpolitische Sprecherin konnte die Bundesvorsitzende Ricarda Lang mit knapp 88 Prozent der Stimmen für sich entscheiden.
Auch die G7-Außenminister äußerten sich zu den Spannungen zwischen Taiwan und Peking bei ihrem Treffen in Japan.
Auch die geplante Reform der Notfallversorgung eröffne Chancen für eine personelle Entlastung.
Auch die Hashtags sind erst seit Anfang Dezember verfügbar.
Auch die heimischen Apotheken spüren seit einiger Zeit einen Wechsel.
Auch die Holz-Importe aus Russland und Belarus fehlen den Herstellern und treiben die Preise bei Ikea und Co. hoch.
Auch die Inflation macht den Menschen in dem Land zu schaffen.
Auch die Interessen beim Freihandelsabkommen Mercosur sind ähnlich gelagert.
Auch die jüdische Menschenrechtsorganisation B'nai Brith Canada sprach von einem empörenden Vorfall.
Auch die jüngsten Fans des TV Aldekerk waren nach dem Spiel aus dem Häuschen und feierten ihre Idole.
Auch die Kinder des Cessna-Unglücks hielten sich daran und blieben in Flussnähe.
Auch die Kosten kletterten: Aus anfangs geschätzten rund 20 Millionen Euro sind laut Stadtwerke-Vorstand André Behre nun um die 33 Millionen Euro geworden.
Auch die Landeshauptstadt sieht es als ihre ganz wichtige Aufgabe an, für das Erinnern einzutreten.“
Auch die Leerrohre sind bereits verlegt.
Auch die Massenmorde stiegen im vergangenen Jahr auf 92 Vorfälle mit 321 Opfern, verglichen mit 78 Vorfällen im Jahr 2021.
Auch die Mietpreise sind dort etwas niedriger, sagt Kippes.
Auch die Mitarbeiter der Sendung waren hin und weg, hatten so ein Mini-Pony noch nie gesehen.
Auch die Nachfrage nach privaten Wohnbaukrediten ist zuletzt eingebrochen, im zweiten Quartal stagnierte sie.
Auch die Nachkommen der ehemaligen Zwangsarbeiter aus Frankreich zeigen großes Interesse an dem historischen Standort und dass er als solcher genutzt und begangen wird.
Auch die neuen, günstigeren Abo-Modelle mit Werbung haben mehr Neukunden eingebracht, nachdem das Nutzerwachstum vor allem in Nordamerika zuletzt stagniert hatte.
Auch die non-formale Weiterbildung werde nun systematisiert und mit Qualitätsstandards unterlegt.
Auch die Non-Profit-Organisation Partnership for Safe Medicines hält es für unwahrscheinlich, dass Fehler, Versäumnisse oder tragische Verwechslungen Ursache für die falsch befüllten Spritzen sind.
Auch die Nutzung von Mobiltelefonen oder Unterhaltungsgeräten während der Fahrt sowie der Zustand von Fahrrädern, insbesondere der Räder von Kindern und Jugendlichen auf dem Weg von und zur Schule sind Dinge, auf die die Beamten sehr achten.
Auch die Option, die Tickets einfach verfallen zu lassen, steht im Raum.
Auch die Passquote von 89 Prozent konnte sich sehen lassen.
Auch die Polizei ging aufgrund der Erkenntnisse von einem Autounfall aus.
Auch die Polizei kontrolliert die Einhaltung des Alkoholverbots auf dem Anger – wie hier im Herbst 2022.
Auch die Preisentwicklung sei noch nicht abzusehen.
Auch die Premierministerin des kanadischen Bundestaats Alberta, Danielle Smith (Konservative), deutete unlängst an, die Feuer könnten teils auch durch Brandstifter gelegt worden sein.
Auch die Promis nehmen sich da nicht raus und nutzen den Tag in vollen Zügen.
Auch die Pro Vita Akademie und das Institut für Weiterbildung in der Kranken- und Altenpflege stellten ihr Ausbildungsangebot vor.
Auch die Quartiersverwaltung soll später einmal aus einer Hand laufen, erklärte Robert Houdek, der Cousin von Rudolf Houdek.
Auch die Rennleitung war von dem Stromausfall betroffen.
Auch die Rohstoffpreise könnten wegen geopolitischer Spannungen und im Zusammenhang mit dem Klimawandel stärker schwanken.
Auch die scheinbar gesunden Buchenbestände leiden unter der Trockenheit: Waldbegang in Volkmarsen mit Andre Schulenberg von der Betriebsleitung der Kommunalwald Waldeck GmbH.
Auch diese Lieferung kam daraufhin in Sachsen an.
Auch dieser Fall sorgte bundesweit für Schlagzeilen.
Auch dieser Vorschlag ist jedoch noch nicht beschlossen.
Auch dieses Jahr müssen viele Polizistinnen und Polizisten aus Berlin, Bayern, Baden-Württemberg und Nordrhein-Westfalen ihre spärliche Freizeit drangeben, damit in Berlin nichts aus dem Ruder läuft.
Auch diesmal, das muss eine ehrbare Serienselbstverpflichtung sein, aber auf Dauer wird es zur Verschleierung der tatsächlichen gesellschaftlichen Kräfteverhältnisse, steht eine Heldin im Zentrum, die sich beruflich nicht den Schneid abkaufen lässt.
Auch die sonst drohende Verjährung der Schadensersatzansprüche wird durch die Anmeldung gehemmt.
Auch die Stadtautobahn war an Ausfahrten wie Spandauer Damm und Tempelhofer Damm sowie im Norden Richtung Wedding betroffen.
Auch die Start-up-Szene, die sich am „Silicon Beach“ an der Westside des Los Angeles County versammelt, kauft lieber lokal, als ständig nach New York rüberzufliegen.
Auch die Sympathie in den umliegenden Ortschaften bezüglich der Räumung sei „sehr unterschiedlich“.
Auch die Tagesaufenthaltsstätte für Obdachlose in der Spaldingstraße, nur wenige Gehminuten vom Hauptbahnhof entfernt, die eigentlich Ende Juni schließen sollte, wird weiterhin betrieben.
Auch die Tatsache, dass diese heute in Folge einer dezentralisierten Form von Arbeitsorganisation zweifellos über größere Handlungsspielräume und Selbständigkeit verfügen, ändert an ihrer fehlenden Mächtigkeit wenig.
Auch die Technologie spielt eine Rolle, da eine Vielzahl von Wiederverkaufsplattformen im Internet entstanden sind, die den Zugang zu Secondhand-Produkten erleichtern.
Auch die theoretischen Grundlagen fehlen weitgehend.
Auch die Ukraine "muss kompromissfähig werden".
Auch die Umgestaltungen des Wegrandes und des Gewässers an der Bergwerkstraße hätten laut Blühpaktberater zu einer deutlichen Aufwertung dieser Flächen geführt.
Auch die US‑Küstenwache räumte inzwischen ein, dass es Audioaufzeichnungen gibt, die eine Implosion direkt nach dem Verschwinden des U-Boots nahelegten.
Auch die Verkündung des vorzeitigen Ausstiegs aus dem Verbrennungsmotor wurde ihm von vielen übel genommen.
Auch die Vermietungsgebühr für das Feuerwehr-Gerätehaus wurde neu kalkuliert.
Auch die Verwertung unliebsamer Erinnerungen wurde angeboten.
Auch die vielerorts in Deutschland beliebten Krapfen enthalten den chemischen Stoff Acrylamid, der mit einem erhöhten Risiko für eine Krebserkrankung verbunden ist.
Auch die von Ludwig vorgestellten Maßnahmen im Bereich des Wohnens seien jedoch nur ein Tropfen auf dem heißen Stein.
Auch die Weberstedter zeigten ihr buntes Leben im Ort mit Vertretern von Dorfclub, Pfingstgesellschaft und Feuerwehr.
Auch die Weinliebhaber kamen auf der Schlossinsel auf ihre Kosten.
Auch die werden in den Bewertungen mehrfach lobend erwähnt.
Auch die Wohnheimrechnung habe ein positives Ergebnis gezeigt.
Auch die zuständige Bundesagentur (BBU) nahm am Montag Stellung.
Auch dort wurde mit «Lego Mythica» ein neuer Themenpark samt Achterbahn eröffnet.
Auch drei Schweizer Komponisten sind vertreten.
Auch dringend benötigte Antibiotika für die kleinsten Patientinnen und Patienten wurden ans Kinderkrankenhaus geliefert.
Auch durch Bayern führen einige der beliebtesten Radwege Deutschlands: Der Donauradweg verläuft von Donaueschingen bis hin zum Donaudelta in Rumänien.
Auch dürften viele Pensionskassen die Inflation nutzen, um die laufende Umverteilung von Jung zu Alt zu reduzieren.
Auch ein Abstecher ins Bundeskanzleramt und auf den Wochenmarkt am Wittenbergplatz standen auf dem Programm.
Auch ein Defibrillator, der das Herz durch einen gezielten Stromstoß neu startet, kann eingesetzt werden.
Auch eine Änderung der taktischen Grundordnung wäre möglich, wenn nicht gegen Frankfurt, dann zumindest irgendwann in den nächsten Wochen.
Auch eine baldige Hochzeit kommt für nicht infrage – obwohl die 29-Jährige andere Pläne gehabt haben soll: zu heiraten, möchte aber eine finanzielle Einigung mit ihr erzielen und Zeit mit dem Kind verbringen."
Auch eine eigene Internetseite sowie Information in den S-Bahnen und Stationen seien geplant.
Auch eine englische Version ist in Planung.
Auch eine Gruppe ehemaliger Kollegen kam am Freitag zum Prozessauftakt, einige weinten.
Auch eine Jukebox und eine Seifenblasenshow erwarten die Gäste.
Auch eine operative Therapie mit Schlüssellochchirurgie im Bauchraum zur Entfernung des an den falschen Stellen wuchernden Gebärmuttergewebes ist möglich.
Auch eine Spezialität für den schnellen Ingelsson.
Auch eine Strategie zur Entsiegelung von Flächen stehe noch aus.
Auch eine Verschlechterung der Stimmung in der Bevölkerung gegenüber Geflüchteten kann Jacob noch nicht ausmachen.
Auch eine zwischenzeitliche 5:3-Führung reichte nicht zum Sieg.
Auch ein mutmaßliches Opfer des Mannes habe damals bei Kurschus vorgesprochen.
Auch ein Neukauf soll dadurch nicht immer notwendig sein.
Auch ein Sportstudio sowie eine Kindertagesstätte mit etwa 45 Plätzen sind dem Entwurf zufolge angedacht.
Auch ein Todesopfer war zu beklagen - ein E-Scooter-Fahrer war alleinbeteiligt in einer Unterführung gegen eine Betonwand gefahren.
Auch ein Wechsel innerhalb der Bundesliga sei für Müller nicht ausgeschlossen.
Auch ein weiterer Fund macht die Wissenschaftler stolz: die Pfeilspitze eines Feuersteins, die sich in das Ende der Jungsteinzeit einordnen lässt.
Auch Elke und einige andere Damen suchen das Gespräch mit dem neuen freundlichen „Chef“.
Auch Entsorgungsbetriebe können sich auf der Plattform registrieren.
Auch Eon bekommt einen Teil seines Gases noch aus Russland.
Auch er ist alt und gebeugt wie das Haus in dem er geboren wurde.
Auch er ist zufrieden.
Auch er soll bereits als Kind "ein ziemlicher Nerd" gewesen sein, der sich – wie sein Sohn heute – für Dinosaurier und Gesteine begeisterte.
Auch er verlor aufgrund einer nachträglichen Tracklimits-Strafe eine Position - an Lance Stroll im Aston Martin.
Auch Ex-Verein FC Chelsea äußerte sich zum Tod seines ehemaligen Spielers.
Auch Facebook und Google, denen Made.com noch Millionenbeträge schuldet, dürften laut Guardian-Bericht leer ausgehen.
Auch fehle ein offizieller Raum für einen Nachbarschaftstreff und ein Radweg vor dem Gebäude wurde vermisst.
Auch Fehlprägungen können im Laufe der Zeit unter Sammlern extrem begehrt sein.
Auch folgende Abgasmessungen des EKI an verschiedenen BMW-Fahrzeugen zeigten auffällig hohe Emissionswerte, die nur durch den Einsatz von Abschalteinrichtungen zu erklären sind, wie zum Beispiel bei einem BMW 750d.
Auch Freiburg-Torschütze Matthijs de Ligt unterstrich: "Wir müssen morgen eine Top Leistung bringen."
Auch für Adtran Networks läuft es im zweiten Halbjahr wohl schlechter.
Auch für das Jahr nach dem WM-Triumph ist der Superstar unter den Top Drei.
Auch für das leibliche Wohl der Besucherinnen und Besucher war gesorgt: Die Gäste konnten zwischen leckerem Kuchen und Kaffee, Herzwaffeln mit Sahne oder einer rustikalen Bratwurst wählen.
Auch für die Fernsehserie „Der König von St. Pauli“ (1998) und mehrere Zusammenarbeiten mit dem Regisseur Dieter Wedel ist Hoenig einem breiteren Publikum bekannt.
Auch für diesen Kurs betragen die Kosten 20 Euro.
Auch für die Wiler Schulklassen heisst es wieder ab auf die Piste.
Auch für einen physikalischen Laien wie mich ist doch klar, daß das nicht funktionieren wird, ohne auf andere Energien zurückzugreifen.
Auch für Kinder haben Tankstellen allerhand Mitbringsel – von Comics und Zeitschriften bis hin zu und Spielzeugautos.
Auch für unser Umfeld“, betonte Trainer Gerald Scheiblehner, dessen Team gestern einen freien Tag genoss und ergänzte: „Wir gehen mit einem sehr guten Gefühl ins Derby.“
Auch geimpften Personen wird eine regelmäßige Kontrolle empfohlen, da eine Infektion trotz Impfung nicht völlig ausgeschlossen werden kann.
Auch Gismo freut sich noch einmal auf ein eigenes Körbchen - wird der Hunde-Opa aus dem Tierheim Berlin ein Zuhause finden?
Auch Griechenlands reiche gastronomische Kultur, kleinere Inseln wie Tilos und Kimolos sowie bisher wenig bekannte Regionen auf der Halbinsel Peloponnes und im Norden des Landes will man bei der staatlichen Tourismusbehörde EOT künftig stärker vermarkten.
Auch Grödig setzt auf ein vielfältiges Freizeitangebot und Erlebniswochen.
Auch haben die die höchsten Einschaltquoten davon träumen andere Sender.
Auch hatten wir Unterstützung der Gemeinde und hier besonders von Jakob Wohlmuth.
Auch herrscht viel Ratlosigkeit, wie ein Phänomen, das so komplex ist wie der Klimawandel und noch immer von vielen Menschen in ferner Zukunft oder am Ende der Welt verortet wird, künstlerisch dargestellt werden könnte.
Auch heuer haben die Mozartstädtern wieder eine Truppe, die eigentlich zu groß ist.
Auch heuer werden im Juni Zeichen gesetzt.
Auch hier blieb sie nicht untätig, half in der Küche mit und betätigte sich als «Lismerin» von Socken, die Bekannten und Freunden grosse Freude bereiteten.
Auch hier dominieren ausländische Direktbanken das Siegerpodest.
Auch hier erfahren die Betroffenen Gewalt und Raub und werden dann in Booten über den Evros-Fluss in die Türkei geschickt.
Auch hier geht es um die Zukunft der Kirche.
Auch hier gilt: Nicht drauf reinfallen!
Auch hier hilft ein Griff in den Farbkasten der Natur.
Auch hier interessiert uns: Was fehlt Ihnen?
Auch hier kann man am besten mit Bewegung entgegenwirken.
Auch hier konnte durch das rasche Eingreifen der Brandbekämpfer Schlimmeres verhindert werden.
Auch hier waren Kabel im Boden durch die Hitze beschädigt.
Auch hofft Dieter, dass ihr geschossener Salat genauso wie ihr Brokkoli Samen für den Eigenanbau 2024 liefert.
Auch Hüseyin U. (33) aus Neukölln fühlt sich benutzt: „Ich war zwar der Geschäftsführer einer der Firmen, stand aber nur auf dem Papier.“
Auch ihre Hunde dürfen die Gäste mitbringen.
Auch ihr gleichaltriger Ehemann, der ihr zur Hilfe eilte, wurde angesprüht.
Auch im 16. Saisonspiel kam KSV-Coach Marcel Rapp nicht ohne Änderungen in seiner Startelf aus: Für die angeschlagenen Benedikt Pichler (Oberschenkel) und Steven Skrzybski (Leiste) durften der Japaner Shuto Machino und der genesene Timo Becker beginnen.
Auch im abschließenden Gruppenspiel gegen Schottland war er zur Stelle, erzielte einen Treffer beim 2:1-Sieg.
Auch im Ehekirchener Ortsteil Ambach wurde der bestehende Spielplatz an der Feuerwehr für Kinder, Jugendliche und die Dorfgemeinschaft zum Erlebnisplatz "Frau Holle" umgestaltet.
Auch im einem Umkreis von bis zu 200 Metern von sogenannten Anbauvereinigungen, gemeinhin bekannt als Clubs, darf die Droge nicht konsumiert werden.
Auch im Geländer der Wildparkbrücke sind LED-Lampen zur Beleuchtung eingebaut.
Auch im hessenweiten Vergleich sind Teams aus dem Kreis Offenbach in verschiedenen Kategorien unter den 30 Besten.
Auch im «heterogenen» Initiativkomitee finden sich keine Politgranden oder bekannten Funktionäre – dafür mit Marie Claire Graf ein bekanntes Gesicht der Klimabewegung.
Auch im Hinblick auf Long Covid wird diese Eigenschaft der Virusvariante nun zum Thema: Klar ist, mehr Corona-Infektionen bedeuten automatisch auch mehr Risiko für Long Covid – einfach, weil es mehr Fälle gibt.
Auch im kommenden Sommer können Urlauber direkt von Prag an die kroatische Adriaküste fahren.
Auch im Landkreis Bernkastel-Wittlich wurde eine Autofahrerin laut Polizei bei einem Zusammenstoß mit einem anderen Wagen leicht verletzt.
Auch im Lieferantenmanagement soll Nachhaltigkeit als fester Bestandteil etabliert werden.
Auch im Schwarzwald mit seinen Attraktionen Feldberg oder Titisee suchen Tourismusbetriebe Fachkräfte.
Auch im Single-Core-Benchmark liegt der Core i9-13980HX vor dem Core i9-12950HX, mit 2.135 Punkten versus 2.009 Punkten ist der Vorsprung aber relativ klein.
Auch im Spätherbst und Winter lässt es sich gut laufen.
Auch im Südosten Bayerns ist die Situation schwierig, dort fehlen rund 40 bis 50 Prozent der benötigten U3-Plätze.
Auch im Wirtschaftsministerium grassiert die Angst vorm Iwan, und Staatssekretäre, die zu Sachthemen eine andere Meinung äußern als Wirtschaftsminister Robert Habeck (Bündnis 90/Die Grünen), lässt dieser vom Verfassungsschutz überprüfen.
Auch im zweiten Satz fiel es den Wartenbergerinnen schwer, die Freisinger unter Druck zu setzen.
Auch in anderen europäischen Ländern wächst das Problem.
Auch in anderen Situation wirkte Alaba nicht immer sicher.
Auch in Australien entschied der Bundesgerichtshof, dass es grundsätzlich möglich sei, eine KI als Erfinder zu bezeichnen.
Auch in dem Nachbarland störte das Unwetter den Verkehr.
Auch in den Folgejahren war die Situation für die Organisatoren zu unsicher.
Auch in den Vorjahren sorgte der Forward immer wieder für negative Schlagzeilen durch sein unsportliches Verhalten.
Auch in der digitalen Bildung gelte es, den Technologie-Einsatz neu zu definieren.
Auch in der Stadt Coburg verringerte sie sich jetzt (-3,8 Prozent), gefolgt vom Landkreis Coburg (-3,6 Prozent) und der Stadt Bamberg (-1,6 Prozent).
Auch in der Ukraine ist keine Entspannung in Sicht.
Auch in der Ukraine versuchen ja die Menschen, ihr Leben weiterzuleben.
Auch in der ZDF-Talkshow Maybrit Illner sind sie am Abend Thema.
Auch in Deutschland bestreiten türkische Nationalisten den Völkermord, kurdische und linke Migrant*innen werden Opfer brutaler Angriffe.
Auch in diesem Jahr gab es eine Neuerung bei Preisschildern im Supermarkt.
Auch in diesem Jahr ist Nico Schneider Betreuer bei der Archimedischen Werkstatt auf dem Katschhof.
Auch in diesem Jahr sind neue Rekorde zu erwarten, da Triumph beim Dreizylinder etwas höhere Drehzahlen freigibt.
Auch in dieser Saison gibt es bereits mehrere tragische Vorfälle.
Auch IndyCar- und Streckenbesitzer Roger Penske meldete sich nach dem Unfall zu Wort: "Ich habe gesehen, was passiert ist: Das Rad hat das Dach eines Gebäudes getroffen und dann das Auto, was natürlich sehr beunruhigend ist.
Auch in Kombination mit anderen Wirkstoffen befindet sich ZYNLONTA in der Entwicklung.
Auch in Mysius’ neuem Film geht es um einen der fünf Sinne, diesmal um den Geruchssinn.
Auch innerhalb der Anlage gibt es Neuerungen: „Wir haben einen neuen Spielplatz mit neuen Geräten angelegt“, berichtet Bademeister Michael Eisner.
Auch in palästinensischen Flüchtlingslagern könne keine Sicherheit gewährleistet werden, da dort keine libanesischen Sicherheitskräfte präsent seien.
Auch in Sachen Kultur sei die Nordstadt vorbildhaft.
Auch in Schweden und Litauen bekam der Oppositionskandidat die Mehrheit der abgegebenen Stimmen.
Auch insgesamt nehmen bebaute, betonierte und asphaltierte Flächen immer mehr zu.
Auch insgesamt zog es – nach den Coronajahren – wieder spürbar mehr Inländer ins Ausland.
Auch in St. Pölten geht sie viel schwimmen, ihr Lieblingsort ist die Seenlandschaft.
Auch interessant für Dich: AfD: Ex-Innenminister – „Sie sind wieder da.
Auch in unserer Kritik zum Film waren wir begeistert und empfanden Godzilla Minus One als mitreißend, mit nachvollziehbaren und realistischen Charakteren.
Auch in Weltklassemanier“, sagte Ex-Nationalspieler Dietmar Haman, zu aktiven Zeiten selbst ein international erfolgreicher Sechser, in einem Kicker-Interview.
Auch ist da ein Munitionszug mit 30 Waggons.
Auch «Kamerade wemmer sey» erlangt dabei für jegliche Festvorbereitungen dieselbe Bedeutung.
Auch Kevin Wieninger, der dann aber sogar zum Man of the match der Falken gewählt wurde, hatte bis zum Abschlusstraining die ganze Woche nicht mittrainieren können.
Auch Kinderliedermacher Bernhard Fibich lädt wieder zu seinen Mitmachkonzerten ein.
Auch komplett neue App-Kategorien hat für Android Auto und Android Automotive OS vorgesehen.
Auch können die Werke so besser präsentiert werden.
Auch Kosmetik-Queen Judith Williams (51) will nicht investieren.
Auch Kunden protestierten gegen die Einstellung, ebenso wie Umweltschützer.
Auch Kurz wurde am Montag noch einmal durch den Vorsitzführenden zu Besetzungen befragt.
Auch LAbg. Christoph Kainz ist begeistert vom Miteinander und schätzt besonders das Gefühl für die Region und seine Betriebe, das durch die Videos vermittelt wird.
Auch Liga-Rivale Kuchl soll an dem 35-Jährigen interessiert gewesen sein, fing sich aber eine Absage ein.
Auch Macrons Warnung an die Europäer vor "blinder Gefolgschaft" gegenüber den USA verstehe er nicht, sagte Roth.
Auch Magdalena Oehl, stellvertretende Vorsitzende vom Startup-Verband, kritisiert: „Im letzten Jahr wurde statt Digitalisierung von Arbeitsverträgen ein Papierzwang eingeführt.
Auch mal hinstellen, wenn es nicht so läuft, Kritik anzunehmen.
Auch Marokko, das bei der PACE-Versammlung als »Partner für Demokratie« gilt, soll den bekannt gewordenen Einsatz von »Pegasus« untersuchen.
Auch Massenkündigungen sind durchaus nicht vom Tisch.
Auch Menschen, die eine oder eine Blutgerinnselstörung haben, sollten laut DGBT von einer Botox-Anwendung absehen.
«Auch mir wurden Hunderte Millionen Dollar für meine Publikationen angeboten» sagte die 77-jährige US-Sängerin und Songwriterin («I Will Always Love You», «Jolene») im Gespräch mit der Deutschen Presse-Agentur.
Auch Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter des IKEA in Magdeburg, von Kaufland in Magdeburg und Zeitz, von E-Centern sowie des Marktkaufs in Burg streiken.
Auch mit Blick auf die starke Konkurrenz in anderen Branchen, die ebenfalls um gute Bewerber buhlt, überrascht das kaum: In der Industrie etwa können Fachkräfte deutlich mehr Geld verdienen.
Auch mit dem BMG war man im sehr intensiven Austausch.
Auch mit dem IMSA-Rennen in Laguna Seca gibt es eine Terminkollision, denn die WEC ist parallel in Spa-Francorchamps am Start.
Auch mit dem Marder alleine würden Soldaten allerdings bereits deutlich besser geschützt.
Auch mit Putins Sprecher Peskow soll er über dessen Interesse an einem Bündnis von Wagenknecht und der AfD gesprochen haben.
Auch mit seinem zweiten Versuch mit dem linken Spann kommt der Routinier nicht durch.
Auch Modeketten wie Zara, H&M oder Mango haben in ihren Programmen einiges in diesem Farbton.
Auch Moody’s hatte mehrere Banken aus den USA herabgestuft.
Auch nach dem Seitenwechsel ließen die Gocher keine Zweifel mehr aufkommen.
Auch nach der Pause gelang dem FCK ein Doppelschlag – diesmal erneut durch Staiger (53.) und Kevin Matzander (57.) zum 4:0.
Auch nach Deutschland ist der Ramen-Trend rübergeschwappt, vor allem in die Großstädte.
Auch Nachhaltigkeit ist für die First Nations oberstes Gebot – sieben Generationen denken sie im Voraus.
Auch Nachrichten – wie Hinweise auf Finderlohn oder Kontaktdaten – können hinterlegt und mittels Near Field Communication (NFC) ausgelesen und angezeigt werden.
Auch nach zwei Wahlgängen gibt es noch keinen neuen Sprecher für das US-Repräsentantenhaus.
Auch National Express teilt mit, dass sich das eigene Personal sich nicht an dem Streik beteiligen werde.
Auch nicht auf wiederholte Anfragen, ob man in der Galerie bleiben wolle.
Auch nicht, weil er bereits bei anderen Rechtsradikalen in Brüssel aneckte, weil ihm Marine Le Pen offenbar nicht rechts genug war.
Auch nicht, wenn es um mehr Geld für die Kita, das Theater, die Straße geht?
Auch Nico (28) wollte helfen, sprang auf das Auto.
Auch Oberliga-Neuling Adler Union war an diesem Wochenende erfolgreich.
Auch obliegt dem Reisebüro-Team um Sarah Marie Hentrich (links) und Janet Stitz die Annahme privater Kleinanzeigen sowie Glückwunsch- und Todesanzeigen.
Auch öffnet sich das Spiel direkt im Fenstermodus, anstatt sich komplett über meinem 16:9-Monitor zu erstrecken.
Auch ohne absoluten Topstar zählte die Mannschaft 2022 mit 25 Saisonsiegen und insgesamt 71 Podiumsplatzierungen zu den erfolgreichsten Teams im Profiradsport.
Auch ohne Arbeitszimmer können dann steuerlich angegeben werden.
Auch ohne den Ellenbogen-Schlag – für die Reds ist es eine Saison zum Vergessen: Achtelfinal-Aus in der Champions League, Viertrunden-K.o. im FA Cup, Platz acht in der Premier League.
Auch Ortsvorsteherin Joelle Kammerer ist heute nicht schlauer – sie weiß nur, dass Wintersweiler zu den Orten gehörte und wieder gehört, wo dieses alte Brauchtum noch stattfindet.
Auch österreichweit gibt es einen Rückgang zu vermelden.
Auch Paris Saint-Germain beschäftigt sich intensiv mit dem nigerianischen Stürmer.
Auch Pay-TV-Sender Sky zeigt Dortmund gegen Bayern in voller Länge im TV.
Auch Peggy Carter, Nick Fury und verschiedene Avengers haben hier ihren Auftritt.
Auch Personen, die regelmässig auf Medikamente angewiesen sind, müssen gut vorbereitet nicht auf Ferien verzichten.
Auch Physiotherapie und eine Therapie mit Laser oder Blutegeln ist möglich.
Auch Pilger aus Tirol sind dabei.
Auch Polen und Lettland hatten bereits die Schutzmaßnahmen an der Grenze zu Belarus verstärkt.
Auch Polizei-Autos mit echtem Einsatzlicht waren zu sehen, ebenso ein Fahrzeug der Marke Buick.
Auch postalisch können bei der Stadtverwaltung Gera, Fach 72, Kornmarkt 12, 07545 Gera Anträge angefordert werden.
Auch Preisträgerin Tatjana Mischke und dem Nachwuchspreisträger Benjamin Hindrichs gratuliere ich zu ihren hohen Auszeichnungen.“
Auch privat ändert sich gerade einiges, für den 20-Jährigen.
Auch privat hat ihn der Faustball geprägt: «Dank dieser Sportart habe ich viele Länder und Freunde auf der ganzen Welt kennengelernt, habe meine Freundin aus der Schule wiedergetroffen und sie ist nun meine Frau.»
Auch Produzenten im Ausland sollen künftig für den Ausstoß von CO2 zahlen, wenn sie ihre Ware in der EU verkaufen wollen - durch einen sogenannten CO2-Grenzausgleich, der ab 2034 vollständig gelten soll.
Auch Racioppi kann sich einmal auszeichnen.
Auch Reis‘ neuer Promoter Ulf Steinforth legte den Fokus schnell wieder auf den Samstagabend: „Hier spielen keine alten Trainer eine Rolle, sondern die Sportler, die hier sind.“
Auch russische Wagner-Söldner sorgen für Angst und Schrecken.
Auch Sainz weiß nicht, warum er auf die gleiche Strategie wie Leclerc gesetzt wurde: "Ich schätze, das Team hatte einen Grund, beide Autos reinzuholen.
Auch Samsung-Tablets und die anderer Hersteller sind reduziert.
Auch Schnittstellen zu externen Speichern oder Peripheriegeräten (zum Beispiel Tastatur) sind blockiert.
Auch Schwimmen wirkt wohltuend, weil es besonders gelenkschonend ist und die Atemtechnik fördert.
Auch Scouts von anderen Klubs werden genau hinschauen, was der Belgier von Hertha BSC machen wird.
Auch sei deutlich mehr Landfläche betroffen.
Auch seien die Tierärzte dort nicht vergleichbar mit denen in Deutschland.
Auch sei es „nichts Ungewöhnliches“, dass solche Sanierungsarbeiten anfallen, und das Ausmaß halte sich in Grenzen.
Auch sei mit Blick auf die in der Vergangenheit unterschiedlichen Einschätzungen der Justiz eine Strafbarkeit für die beiden Angeklagten nicht ersichtlich gewesen.
Auch seine Ehefrau habe nach langer Diskussion zugestimmt - "mit der Auflage, dass ich bis Ende des Jahres zehn Kilo abnehmen muss, weil sie auf meine Gesundheit achtet".
Auch seine Videos werden hunderttausendfach, teils millionenfach, angesehen.
Auch sein Schuss wird abgeblockt.
Auch Siebdruck und Infostände wird es geben.
Auch sie teilte ihr Glück mit der Öffentlichkeit: Auf ihrem Profil postete sie unter anderem ein niedliches Selfie mit dem Hottie.
Auch sind Einschränkungen nach Streikende möglich.“
Auch solle ein inhaltliches Dokument, eine Art Programmentwurf, vorgestellt werden, heißt es in dem Bericht.
Auch sollen ihm die Menschen wieder fremd werden – denn erst wenn Orang-Utans sich misstrauisch und ablehnend verhalten, sind sie wahrhaft wild.
Auch sollen sogenannte Wegweisungen von 14 Tagen auf vier Wochen verlängert werden.
Auch sollte mit Blick auf die Vorbereitungen eine frühzeitige Entscheidung getroffen werden.
Auch Song erwähnt, dass die Schuld für ein uninteressantes Buch bei den Übersetzenden gesucht werde, würde ein Lob aber dennoch "hauptsächlich dem Autor" vergönnen.
Auch sonst gibt es einige Neuerungen: Nicole Heesters ist als Jedermann-Mutter zu sehen, Burgmimin Sarah Viktoria Frick spielt Tod und Teufel und Anja Plaschg, besser bekannt als Sängerin Soap&Skin, gibt auf dem Domplatz den Glauben.
Auch sonst habe alles wie geplant funktioniert.
Auch Sportchef Simon Rolfes setzt vor dem Halbfinal-Rückspiel der mit Bayer Leverkusen gegen die AS Rom auf den Faktor Fans.
Auch Springer-Chef Mathias Döpfner erklärte in einem dpa-Interview, "Politico" werde in den USA und auch in Europa expandieren und könne eine "echte internationale Marke" werden.
Auch Städte wie Moskau, St. Petersburg, Jekaterinburg, verwöhnte, faule Städte, die glaubten, in einer anderen Realität zu leben, werden entlarvt.“
Auch Stadtrivale Atletico und Erzrivale Barcelona werden an der K.o.-Runde teilnehmen.
Auch steht die Angst im Raum, dass sich weitere Länder an Italien ein Beispiel nehmen könnten, was der Entwicklung der Technologie ohne Frage im Weg stünde.
Auch Störungen der Lieferketten stellten made.com vor Probleme.
Auch sumpfige Regionen eignen sich nicht fürs Camping, da sonst die Gefahr besteht, dass dein Zelt einsinken kann.
Auch Sven Michel (FC Augsburg), Tymotheusz Puchacz (1. FC Kaiserslautern) und Tim Maciejewski (SV Sandhausen) gehören in diese Kategorie.
Auch Teams aus Ländern mit Kontrollproblemen, obwohl die Kontrolle von allem und jedem dort zum Alltag gehört.
Auch Tim Oberdorf (26), der zurzeit noch mit einer Rippenprellung zu kämpfen hat, glänzte zunächst in der U 23 mit Leistung, bevor er den Sprung zu den Profis schaffte.
Auch Trainer Matej Mitrovic war erleichtert.
Auch über die Migrationspolitik stritten Klöckner und Göring-Eckardt – mit den schon oft von der jeweiligen Seite vorgebrachten Argumenten.
Auch um die Feldwespe geht es bei der „Kieler Nacht des Naturfilms“ am 30. Juni 2023.
Auch – und gerade – als künftige Rektorin sei sie haushaltsrechtlichen Gesetzen und Regeln verpflichtet, auch bei einer pflichtgemäßen Ermessensentscheidung im späteren Amt würde sie hier nicht abweichen können, sagt Senger.
Auch Unfälle mit tödlichen Ausgang sind bereits geschehen, wie Sima betonte.
Auch unsere Autorin nora voit träumt ihn.
Auch unser Verein fördert.
Auch unter dem Strich schaffte der Konzern schwarze Zahlen: Der Nettogewinn lag bei 791 Millionen Euro.
Auch unter Robert Klauß habe ich das schon gespielt, wenn auch in einem anderen System.“
Auch Unterstützung für ältere Personen, Tragehilfen und weitere Notfälle ergänzen den Alltag der Feuerwehren.
Auch Uwe Seibel von der Werbegemeinschaft ist froh über die schnelle Lösung und glaubt, dass gerade der umgebaute Eingang zur Königstraße noch mal ein Gewinn für die Innenstadt sein werde.
Auch van't Hoff wurde jetzt augenscheinlich schräg auf der Strecke stehend seitlich getroffen – ebenfalls auf der Kemmel-Geraden.
Auch variiert die Qualität des Brunnenwassers je nach Standort.
Auch viele Menschen sehen ihn und seinen Partner seitdem anders, beäugen die drei bei ihren Unternehmungen in der Öffentlichkeit mit einer Wahrnehmung von »liebevoll-belustigt bis Mordlust«, wie er es ein wenig scherzhaft formuliert.
Auch vier ehemalige Profis von hoffen darauf.
Auch vom Sohn gab es nur Lob: „Was hätte man denn kritisieren sollen?
Auch von Gemeindeseite würden Gespräche laufen, betont Bürgermeisterin Karin Baier (SPÖ).
Auch von Shaw gibt es leider keine guten Neuigkeiten.
Auch vor der Mittelmeerküste Tunesiens gab es ein tödliches Unglück.
Auch war die Evidenz unsicher in Bezug auf den Einsatz von FMT zur längerfristigen Aufrechterhaltung der Remission sowie zur Induktion und Aufrechterhaltung der Remission bei Morbus Crohn.
Auch was toxisch sei, würde jede und jeder anders empfinden.
Auch weil wir solidarisch mit unseren europäischen Nachbarn sein müssen.
Auch wenn aktuell einige kühle Tage manche bayerischen Wahlkämpfer das glauben lässt.
Auch wenn auf die brütend heißen Sommermonate in Indien zwischen Juni und Oktober meist die Regenzeit folgt, müssen sich die Menschen vor Ort wohl an die kaum auszuhaltenden Temperaturen gewöhnen.
Auch wenn Baz und Lowes die unglückliche Berührung als Rennunfall einstuften, ist Röder wenig begeistert: "Es wäre schön gewesen, wenn es da etwas mehr Rücksichtnahme gegeben hätte, dass derartige Unfälle nicht passieren."
Auch wenn blöd geredet wird, strebt er nicht die Weltherrschaft an, er ist eher provinziell als imperialistisch.
Auch wenn CSU und Freie Wähler ihre Koalition fortsetzen wollen, hatte Söder zwar zuletzt gesagt, Koalitionen hingen „nicht an einer einzigen Person“.
Auch wenn das Boot gar keinen Motor mehr besitzt, wurde es für das Fernsehen einige Meter weiter elbaufwärts positioniert.
Auch wenn das Finale des Dschungelcamp nun schon seit knapp zwei Monaten vorüber ist, leidet sie noch heute an den Folgen ihrer Teilnahme.
Auch wenn das Finale mit 2:5 (1:1, 1:1, 0:3) gegen Rekord-Titelträger Kanada verloren ging, hat die deutsche Mannschaft Geschichte geschrieben – und die Herzen der Fans erobert.
Auch wenn das Sturmtief ab Mitte dieser Woche voraussichtlich nachlässt, hat es in den skandinavischen sowie den baltischen Ländern Verwüstungen hinterlassen, die deine Reise beeinflussen könnten.
Auch, wenn das Verhältnis gestört sein sollte, so rät Heun-Lechner, zuerst den direkten Vorgesetzten von der Kündigung in Kenntnis zu setzen.
Auch wenn der Alterungsprozess mit individuellen Leistungseinbußen verbunden sei, könne vom Alter her nicht pauschal auf die Fahreignung geschlossen werden.
Auch wenn der Hype um abgeklungen ist, folgt Louis Vuitton dem Beispiel von Gucci und startet eine "Phygical"-Produktreihe.
Auch wenn der Treffer von Gosens zu Recht nicht zählte, machen die Hausherren es bisher gut und nutzen immer wieder konsequent die Räume, die Braga anbietet.
Auch wenn die Federal Reserve jüngst eine Pause eingelegt habe, so rechneten doch fast alle Mitglieder in dem für die Zinspolitik zuständigen Gremium damit, dass bis zum Jahresende weitere Anhebungen angemessen sein dürften.
Auch wenn die Geschichte jetzt ein glückliches Ende gefunden hat.
Auch wenn die Gesprächsatmosphäre nun offenbar besser war: In der Sache gab sich Qin weiterhin kompromisslos.
Auch wenn die im Fachjournal "Environmental Science & Technology" erschienene Laborstudie nicht ohne weiteres auf die Verhältnisse im Freiland übertragbar sei, deute sich hier ein möglicherweise großes Problem an.
Auch wenn die Partie eng wird, könnte genau, dass der entscheidende Vorteil sein.“
Auch wenn die Risiken dank internationaler Abkommen inzwischen kleiner sind, plant er eine Revision der Gesetzgebung zu den Auslandsadoptionen.
Auch, wenn die Schlagkraft seiner deutschen 120-mm-Glattrohrkanone von Rheinmetall nicht zu vernachlässigen ist.
Auch, wenn eigentlich nach Band Drei hätte Schluss sein sollen.
Auch wenn es etwa mit der Geschichte der Pflegekinder durchaus ernste Momente gibt, bietet "Lassie" vor allem Wohlfühl-Kino für Familien.
Auch, wenn es mal nicht so gut läuft.“
Auch wenn es mit dem Eigenaroma in der festen Textur hapert, belebt die Säure sowohl „Dennree“ als auch den wesentlich natürlicher wirkenden Quark der „Landmolkerei Vinzenz Lorenz“.
Auch wenn hier und da etwas fehlt, fällt Nußbaums Bestandsaufnahme insgesamt positiv aus.
Auch wenn ich mein Leben lang nicht kommen kann, werdet ihr immer in meinen Gedanken und in meinem Herzen sein", schrieb er an seine Fans gerichtet.
Auch wenn man jedem der vier Tage einen eigenen Bericht widmen würde, man könnte der Sache nicht gerecht werden.
Auch wenn man kein Bauprojekt, o.ä., vorstellen wollte.
Auch, wenn Sen jetzt den ersten Saisontreffer markierte, will Friesenbichler mit dem Mentalcoach weiterarbeiten: „Ja, das werden wir fortsetzen, weil es ein Prozess ist.“
Auch wenn sich das langweilig anhört."
Auch wenn sich das Publikum seinen Netrebko-Gig schönklatscht: Es hat nur Verletzte an diesem seltsamen Opernabend gegeben.
Auch wenn sich eine der Gestalten in der Wäscheleine verfangen würde, soll das Unheil über die Besitzer bringen.
Auch wenn sie in ihrer Form tatsächlich daran erinnert: breite Schultern aus Fels formen das Kirchendach, der aufragende Gipfel mit Kreuz stellt den Kirchturm dar.
Auch wenn's natürlich sein sportlicher Ehrgeiz ist, auf Dauer – wo auch immer – diese Rolle irgendwann mal auf dem Platz zu übernehmen.
Auch, wenn vier Stammkräfte (Schonlau/Wade, Van der Brempt/Muskelfaserriss, Reis/Schulter, Dompe/Schambein) ausfallen.
Auch wenn wir in Agatharied aktuell nicht von einer Schließung bedroht sind, so steigert die aktuelle Lage auch für uns den ohnehin bestehenden wirtschaftlichen Druck.“
Auch werde es immer wichtiger, frühzeitig zu erfahren, wo solche Industrieflächen bald frei werden.
Auch wie so oft.
Auch wird das KSBL Mühe haben, die Investitionen aus eigener Kraft zu finanzieren.
Auch wird es möglich sein, neue Projekte zu schaffen, um Importe zu ersetzen, sagte der Staatschef.
»Auch wir finden es wichtig, Kennzahlen zu definieren, um evaluieren zu können«, räumte er ein.
Auch wurden 15 Prozent mehr Verfahren abgeschlossen.
Auch Yoga-Kurse bietet das BRK im Haus der Begegnung nicht mehr an.
Auch zeichnet sich bislang keine Schwäche am US-Arbeitsmarkt ab.
Auch Züge aus dem Norden enden der Deutschen Bahn zufolge deshalb zunächst in Hannover.
Auch zur aktiven Zeit agierte Morris als Mentor auf dem Eis.
Auch zwei Tage nach dem beispiellosen Angriff der islamistischen gehen die Kämpfe weiter.
Audi macht im Dreikampf mit BMW und Mercedes-Benz Boden gut: Im ersten Halbjahr konnte die Marke ihre Auslieferungen deutlich stärker erhöhen als die beiden süddeutschen Rivalen.
AudioCraft erzeugt hochwertiges Audio bei einfacher Bedienung.
Auf aktuelle Nachfrage räumt Erwin Löw übrigens mit einem Fehler auf: Nicht mit dem Motorrad, sondern mit dem Auto waren die Beiden unterwegs.
Auf Al-Adl ist ein Kopfgeld von zehn Millionen Dollar ausgesetzt.
Auf Anfrage gibt sich die neue Superbank wortkarg.
Auf Anfrage teilt ein Sprecher mit, es sei unklar, „ob das vom Stadtrat beschlossene Modal-Split-Ziel für den ÖPNV in München in Höhe von 30 Prozent derzeit erreichbar ist“.
Auf Anfrage von ÖVP-Abgeordnetem Wolfgang Gerstl berichtete Edtstadler über ihre Eindrücke von der Münchner Sicherheitskonferenz.
Auf Antrag der Staatsanwaltschaft wurde der 25-Jährige wegen des Verdachts des Mordes und des versuchten Mordes am Montag dem Haftrichter vorgeführt.
Auf Antrag Nicaraguas hob der zentralamerikanische Kongress den Status des ständigen Beobachters Taiwans auf und nahm stattdessen die chinesische Nationale Volksversammlung auf.
Auf Basis der Studie vermuten Gregory und ihre Kollegen, dass etwa 18 Prozent der britischen Bevölkerung unter Misophonie leidet.
Aufbaugegner sehen anders aus.
Auf beiden kann man mit Töpfen, Pfannen oder auch mit einem Wok arbeiten.
Auf Beschluss des Warburger Rates war zunächst ein Gutachten zur Gestaltung des Bahnhofsumfeldes in Auftrag gegeben worden.
Auf Bildern und Videos war der demolierte Reisebus zu sehen.
Auf Bitten eines Bekannten sich einen alten Palazzo ansehen, der angeblich zum Verkauf steht.
Auf Bodenbeläge und Heimtextilien spezialisierte Fachmärkte bieten eine breite Produktpalette.
Auf das Publikum wartete in dem über zweistündigen Konzert eine Mischung aus modernen und bekannten Melodien bis hin zu spanischen Klängen.
Auf deiner Bucketlist stehen allerhand sportliche Ziele, gute Vorsätze und ein paar spannende Ausflugsabenteuer.
Auf dem Boden reihten sich Kinder-Roller, Bobby-Cars und Kindersitze für‘s Auto aneinander.
Auf dem Boden rissen Bagger mit ihren Schaufeln bereits eine Hütte nach der anderen ab.
Auf dem Brocken werden Orkanböen um die 120 Kilometer pro Stunde erwartet.
Auf dem Campus der Pflegeakademie in Hüsten wird derzeit ein Intensiv-Pflegestudium als Angebot aufgebaut.
Auf dem Deckel befestigte er ein Belüftungssystem.
Auf dem Eis: Jake Weidner ist mit seinen Mitspielern in die Vorbereitung auf die neue Saison gestartet, geht bei den Huskies in seine dritte Spielzeit.
Auf dem Eis zählt jeder einzelne Check.“
Auf dem Elektroautomarkt in China tobt derzeit ein Preiskrieg.
Auf dem ersten Parteitag nach der Wiederholungswahl zeigen sich die Berliner Grünen geschlossen.
Auf dem Exoplaneten LP 890-9c könnte es flüssiges Wasser geben – er könnte aber auch eine unbewohnbare Venus sein.
Auf dem extrem großen Platz war es für die Jungs nicht ganz einfach, die Lücken zu schließen.
Auf dem Familien-Selfie lachen sie glücklich in die Kamera.
Auf dem Freibadgelände ist seit dem Sommer 2022 eine Nilgans-Familie Dauergast.
Auf dem Fürstenberg südlich von Xanten wurden bei Grabungen Fundamente von zwei etwa 60 mal 20 Meter großen Gebäuden freigelegt.
Auf dem Gehweg wird es stellenweise selbst für zwei Passanten zu eng, Radwege gibt es nicht, Busse halten auf der Fahrbahn.
Auf dem Gelände des Al-Shifa-Spitals sei in zehn Meter Tiefe ein 55 Meter langer „Terrortunnel“ entdeckt worden, teilte die israelische Armee am Sonntag auf X (vormals Twitter) mit.
Auf dem Gerät befindet sich zudem eine werbefreie Medienbibliothek, in der beliebte Spiele, Lern-Apps, Videos, Bücher und Hörspiele für Kinder gelistet sind.
Auf dem Grundstück gingen die Täter den Wintergarten sowie eine Metallbox an und entwendeten unter anderem ein Mountainbike, mehrere Arbeitswerkzeuge sowie eine Schachtel Zigaretten.
Auf dem Höhepunkt der Gaskrise erlaubte Berlin den Energieunternehmen, eine Zeit lang stillgelegte Steinkohlekraftwerke wieder an den Markt zu bringen.
Auf dem Konto Polizei Stuttgart werden dort am Sonntag, 1. Oktober, von 11 Uhr an Kurzmeldungen abgesetzt, die über das Einsatzgeschehen informieren.
Auf dem Marienplatz soll am Sonntag Conchita Wurst singen.
Auf dem Papier hat die Mannschaft von Trainer also eindeutig die schwerste Aufgabe.
Auf dem Programm am 4. Juni stehen vier spannende Stadtführungen durch die historische Altstadt, die die Lübeck und Travemünde Marketing GmbH (LTM) kostenlos anbietet.
Auf dem Programm steht ein Wagner-Abend mit Chefdirigent Kirill Petrenko und Tenor Jonas Kaufmann.
Auf dem Silbertablett hatte der BVB die Meisterschale präsentiert bekommen.
Auf dem Spielplatz Wolfenbütteler Straße hat die Stadt ein altes Spielgerät durch eine große, multifunktionale Kletteranlage ersetzt.
Auf dem Streckenteil der Autobahn sind eigentlich nur 100 km/h erlaubt.
Auf dem Tage später aufgenommenen tauchen Zugmaschine und Anhänger auf, der Wetterschutz war abermals bewegt worden.
Auf dem tiefen Geläuf entwickelte sich in der Folge ein reines Kampfspiel ohne große Higlights.
Auf dem Uni-Speiseplan: Kichererbsen-Curry mit Reis, Kartoffelklöße mit Grillgemüse und Salat, Tortillas, rote Beete und Kräuterkäse.
Auf dem Weg nach unten werden Sie spüren, dass es um Sie geschehen ist.
Auf dem Weg zum WM-Triumph in Brasilien 2014 gewannen sie mit dem DFB-Team das letzte Gruppenspiel im Starkregen von Recife durch ein Müller-Tor gegen die damals von Jürgen Klinsmann trainierten US-Boys mit 1:0.
Auf dem Weg zur smarten Produktion: Wie zuverlässig treibt 5G-Technologie die.
Auf dem weltgrössten Automarkt China sind auch im Juli die Auslieferungen zurückgegangen.
Auf dem zweispurigen Autobahnabschnitt fuhren die beiden unfallbeteiligten Pkw auf dem linken Fahrstreifen hintereinander.
Auf den benachbarten Balkonen konnte man Kleidung hängen sehen – eine gängige Praxis vor Ort, weil Schränke in Wohnraum für viele Arbeiter umgewandelt werden, die sich eine Wohnung teilen, die ursprünglich für eine Familie gedacht war.
Auf den Bericht angesprochen, sagte sein Berater Mychailo Podoljak, die Strategie der Ukraine sei nicht geändert worden.
Auf den Einzug in die Top 10 fehlten ihm am Ende vier Zehntelsekunden.
Auf den Entwürfen von Arm basieren fast alle Smartphone-Chips.
Auf den ersten Blick erinnert zwar „Kaleidoscope“ an „Ocean’s Eleven“ oder „Haus des Geldes“.
Auf den ersten Blick haben die beiden nicht viel gemeinsam.
Auf den ersten Blick handelt es sich um einen gewöhnlichen 27"-Monitor mit IPS-Panel und UHD-Auflösung von 3.840 × 2.160 Pixeln im Format 16:9.
Auf den ersten Blick ist es nur vernünftig, die wirtschaftliche Loslösung von China nicht zu überstürzen.
Auf den Intensivstationen liegen 158 Covid-Patienten zur Behandlung, davon sind 58 an ein Beatmungsgerät angeschlossen.
Auf den mittlerweile dramatisch hohen Mieten noch einmal eine Erhöhung von bis zu 5% zu setzen, ist eindeutig zu viel.
Auf den oder die Gewinner:in warten nun etwas mehr als 1,5 Millionen Euro.
Auf den Plätzen vier bis zehn im „Best-Ager-City-Index“ folgen Berlin, Prag, Ljubljana, Tartu, Warschau, Dresden und Lissabon.
Auf den Punkt bringt es Thomas Höllmann, Vorsitzender des Lüdenscheider Tierschutzvereins: „Der Aufwand ist emotional und finanziell kaum noch zu stemmen.
Auf den SPÖ-Klub im Rathaus trifft das offenbar nicht zu, wie eine dem STANDARD vorliegende Mail zeigt.
Auf den Verkehr „entfallen 25 Prozent der Treibhausgasemissionen der EU und fast 70 Prozent des gesamten Erdölverbrauchs in der EU“, so Greenpeace.
Auf den weiteren Plätzen der Pannengründe: In sieben Prozent gab es Komplikationen mit der Lichtmaschine oder dem Starter und in fünf Prozent mussten irrtümlich versperrte Fahrzeugtüren geöffnet werden.
Auf den wichtigsten Ferienautobahnen gehe es streckenweise nur im Schritttempo voran.
Auf der A100/A103 in Richtung Zentrum war außerdem die Ausfahrt Sachsendamm blockiert.
Auf der A 17 bei Bahretal starb am Donnerstagmorgen ein Flüchtling, sieben wurden schwer verletzt - die Identität des Schleusers blieb in diesem Fall zunächst unklar.
Auf der anderen Seite avanciert Kübler zum Freizeit-Torhüter und haut einen Kopfball von Füllkrug auf der Torlinie irgendwie noch zur Ecke.
Auf der anderen Seite beenden etwa sechs Prozent der Jungen und Mädchen ihre Schulzeit ohne jeglichen Abschluss, wie eine Studie des Bildungsforschers Klaus Klemm im Auftrag der Bertelsmann-Stiftung unlängst ergeben hat.
Auf der anderen Seite stabilisierte Drew LeBlanc das Nervenkostüm der Panther weiter, als er in Überzahl zum 3:1 (32.) traf.
Auf der anderen Seite versuchen 1.700 Bundes- und 2.600 Landeslehrer deren Köpfe mit Wissen zu füllen.
Auf der Autobahn 5 kommt es zwischen Bad Krozingen und Freiburg-Süd zu einem Unfall, als Autofahrer der 80-Jährigen ausweichen.
Auf der Autobahn A 42 ist am Donnerstagmittag ein schwerer Unfall passiert.
Auf der Autobahn von Hannover in Richtung Oberhausen ist ein Autofahrer von der Fahrbahn abgekommen und hat sich – wie auch immer das passieren konnte – direkt auf die Leitplanke manövriert.
Auf der einen Seite ist der Eigenmietwert, der unabhängig von der Hypothekarhöhe fix ist und als Einkommen versteuert werden muss.
Auf der einen Seite stehen Geschäftsführer Hans-Joachim Watzke und Berater Matthias Sammer gemeinsam mit Coach Terzic, dem sie vollen Rückhalt geben.
Auf der Facebook-Seite des Nature-One-Festivals fanden sich dann auch viele unzufriedene Kommentare, die deutlich machten, was los war.
Auf der Gebäuderückseite brannte es im Dachbereich an einer Fenstergaube.
Auf der Gegenseite ist Zagars mit einem unglaublichen Korbleger mit links ohne Balance erfolgreich.
Auf der Gegenseite kann Eisenach aus dem Vollen schöpfen und mit dem kompletten Kader einen Tag vor dem Spiel an den Bodensee reisen.
Auf der Gegenseite traf Aljoscha Kemlein in der Nachspielzeit nur die Latte.
Auf der Gegenseite wurden die Northeimer, die über weite Strecken etwas mehr vom Spiel hatten, immer auf die gleiche Weise gefährlich.
Auf der gleichen Straße drangen sie in eine weitere Doppelhaushälfte ein.
Auf der Hallegger Straße im Westen Klagenfurts war ein Mann mit seinem Pkw unterwegs, als plötzlich ein Baum auf sein Auto krachte.
Auf der Hand eines Schülers kleben sogar Asphaltreste.
Auf der Heemstraße kam es kurzfristig zu Verkehrsbehinderungen.
Auf der Hinfahrt durch strömenden Regen und Sturm machte sich Lukacs dann aber schon Gedanken, ob es die richtige Entscheidung war.
Auf der Homepage der Abfallberatung der 48er kann man sein Wissen auf die Probe stellen.
Auf der Insel Pulau Tioman vor der Küste Malaysias sollte ein neuer internationaler Flughafen entstehen.
Auf der letzten Station wird geflogen.
Auf der Linie RB 41 (Eisenach - Sonneberg - Neuhaus am Rennsteig) soll sich die Fahrtzeit verkürzen durch den Wegfall von Standzeiten.
Auf der linken Seite der Werkseinfahrt entsteht die umgestaltete Portierloge.
Auf der Lizza-Homepage ist die Pleite noch kein Thema.
Auf der Mittelstraße locken Händler und Vereine die Menschen mit vielen Aktionen.
Auf der nächsten Seite blättern Sie nach unten, bis der Abschnitt Weitere Einstellungen angezeigt wird.
Auf der Nordhalbkugel hat es in diesem Jahr Waldbrände in nie da gewesenem Ausmaß gegeben.
Auf der Plattform X teilte die Letzte Generation am Vorabend mit: „Tief bestürzt über die Aufrufe, morgen weltweit Angriffe auf Jüd:innen zu verüben, wollen wir keine Polizeikräfte binden, die erwartbar gebraucht werden, um Leben zu schützen.
Auf der Raststation Golling () wurde der Lenker schließlich kontrolliert.
Auf der Rathausstraße bildete sich ein langer Rückstau wartender Fahrzeuge.
Auf der rechten Seite des Lenkers sitzt neben dem Haken für den Klappmechanismus außerdem der Daumengriff zum Beschleunigen.
Auf der Rückseite ist das Escudo des Finanzministeriums von Paraguay zu sehen, mit einem Löwen, der einen Hecht mit der phrygischen Mütze umarmt, umgeben vom Motto “Frieden und Gerechtigkeit“.
Auf der Rückseite wurden großzügige Fenster installiert.
Auf der schon etwas angestaubten Hardware verzeiht man die paar grafischen Unfeinheiten noch ein Stück mehr als auf der PS4 geschweige denn auf der PS5.
Auf der Seite der Landespolizeidirektion Oberösterreich etwa stammte der letzte Polizeibericht vom vergangenen Samstag, auf der burgenländischen LPD-Seite konnte bereits seit Donnerstag der Vorwoche nichts mehr auf die Seite gestellt werden.
Auf der Straße könnte man mich für eine cis Frau halten, solange ich nicht selber zugebe, dass ich trans bin.
Auf der Suche nach den exakten Koordinaten war sie von einem Sturm überrascht worden und musste von der Feuerwehr befreit werden, weil Bäume über dem Fahrweg umgestürzt waren.
Auf der Suche nach einem Kompromiss schlug die SPD vor, klimafreundliche Heizungen nur in Neubauten zur Pflicht zu machen.
Auf der Suche nach einem Pflegeplatz auf Zeit für ihren behinderten Sohn hat Elke Simon eine Odyssee hinter sich.
Auf der Suche nach tragbaren Stromspeichern als Ergänzung zum Balkonkraftwerk, fürs Camping oder als Notstromaggregat sollte man heute einen Blick in den Online-Shop von Bluetti werfen.
Auf der Suche nach weiteren Akteuren und Netzwerkern standen die vier Handlungsfelder im Mittelpunkt der Gespräche, es wurde rege diskutiert.
Auf der Terrasse werden weitere 200 Sitzplätze zur Verfügung stehen.
Auf der Uedemer Straße in Kleve stießen am Sonntagmorgen zwei Frauen mit ihren Wagen zusammen.
Auf die Bombe folgte in der McCarthy-Zeit ein Vernichtungskrieg der Worte: Nolans erster Talking-Heads-Film.
"Auf die demografische Entwicklung muss deutlich mehr Rücksicht genommen werden."
Auf die Ebene inhaltlicher Forderung heruntergebrochen ergibt sich dabei für den linken Kosmos nichts Außergewöhnliches: Die Linke plädiert für einen Mindestlohn von 15 Euro.
Auf "Die Fliege" (1986) folgte dann mit Jeremy Irons in einer Doppelrolle der Horror-Film "Die Unzertrennlichen" (1988) und die Romanverfilmung "Naked Lunch" (1991).
Auf die Frage der APA, was ihn an der Figur gereizt habe, verriet der Amerikaner: „Um ehrlich zu sein, ich hätte so ziemlich jede Rolle angenommen, um in einem Green-Screen-Movie mitzuwirken.“
Auf die Frage der Leiterin des Krankenhauses, warum sie kranke Kinder entlassen sollte, antwortete Sawalskaja dem Bericht zufolge: "Diese Frau hat sie ausgewählt und wird sie nach Moskau bringen."
Auf die Frage "Können Sie verstehen, dass es von außen eine Trainerdiskussion gibt?" antwortete er knapp mit: "Nein".
Auf die Frage, ob die SZ schon zu spät sei mit ihrem jetzigen Eintritt, antwortete Eder: "Ich denke, wir sind gerade richtig.
Auf die Frage, ob er den Dominator der letzten Jahre nicht noch hätte angreifen können, hatte der Oberstdorfer eine klare Antwort parat: „“Keine Chance, da kommt man nicht ran.
Auf die Frage, ob er eine solche Ansage in der Regierungserklärung von Scholz am Dienstagvormittag im Bundestag gehört habe, sagte er: „Nein, das habe ich nicht so richtig gehört.“
Auf die Frage, ob er wie bei Vorgänger Patrick auch eine fast zehnjährige Zusammenarbeit in Ludwigsburg für möglich halte, antwortete Alexander Reil zum Abschluss: „Wenn der Trainer gute Arbeit abliefert, dann gerne.“
Auf die Frage, ob man in diesem Jahr alle Rennen gewinnen könne, antwortet Marko übrigens, dass die "logische" Antwort nein lauten müsse.
Auf die Frage, warum es gegen Bayreuth und Braunschweig nicht geklappt hat, sagte der Point Guard, dass die Niederlagen auf seine Kappe gingen.
Auf die Journalistenfrage, mit wie vielen zusätzlichen Arbeitskräften nun zu rechnen sei, antwortete die Ministerin ausweichend: Es sei schwierig, konkrete Zahlen zu nennen.
Auf die Leggings und den Pullover wird zuerst mit dem dunkelblauen Edding das typische Muster der Na’vi aufgemalt (Tigerstreifen).
Auf diese Erfahrungen können im Anschluss die weiteren Angebote der Musikschule anknüpfen.
Auf diese Fragen kann auch im Rahmen einer mehrwöchigen Online-Beteiligung anhand eines interaktiven Stadtplans eingegangen werden.
Auf diese Grenzen hatten sich die im BdB organisierten Banken nach der Greensill-Pleite im März 2021 geeinigt, nachdem die Entschädigung der Greensill-Kunden den Verband insgesamt fast drei Milliarden Euro gekostet hatte.
Auf diesem Gelände steckten die Forscherinnen und Forscher 14 zwei mal zwei Meter große Parzellen ab, die in unterschiedlichen Abständen von der Bruchlinie lagen und um bis zu acht Grad wärmer waren als zuvor.
Auf diesem Weg sollen die Geflüchteten ein Gesicht erhalten, was Vermieter vielleicht eher dazu ermuntere, Wohnraum anzubieten.
"Auf diese neue Strecke konnten wir uns vermutlich schneller einstellen als die anderen.
Auf dieses kurze Work-out schwört Kourtney Kardashian!
Auf diese Weise bieten wir den Menschen mit starken Marken und herausragenden Produkten einen erlebbaren Nutzen und Wert im Alltag.
Auf diese Weise erreicht YouLend eine Bewilligungsquote von 90 % für Antragsteller, was weit über dem Durchschnitt von 64 % auf dem britischen Markt für KMU-Kredite liegt.
Auf diese Weise haben wir unseren Heimsieg am ersten Spieltag gegen Ballkani Suhareka bestätigt.
Auf diese Weise können Trader immer mit Währungspaaren handeln.
Auf diese Weise konnte das Walfangboot sofort den nächsten Wal aufs Korn nehmen.
Auf die vom Westen zugesagten Panzer setzen sie viel Hoffnung.
Auf dringendes ärztliches Anraten müsse sie daher eine Pause einlegen.
Auf Dürener Seite waren es Sebastian Gevert und Tobias Brand, die punkteten.
Auf eine direkt daneben liegende Wiese lässt Lefert die Kühe nicht, obwohl sie zu seinem Hof gehört.
Auf eine entsprechende Frage aus der Unionsfraktion verwies das Bildungsministerium auf bereits erfolgte Reformschritte aus 2022.
Auf eine genaue Temperaturangabe verzichten die Forschenden in einer Aussendung der Universität Genf, es geht allerdings um Steigerungen im niedrigen zweistelligen Bereich, die in weiterer Folge zu 1.000 Grad Hitze führen.
Auf eine kritische Durchleuchtung der Verschleierungsdoktrin wartet man vergeblich.
Auf einem ausgehängten Zettel schreibt er, dass eine schwarze Katze durch seinen Garten laufen und manchmal von dort aus Vögel beobachten würde.
Auf einem Autodach war ein Schild zu Werbezwecken befestigt.
Auf einem gut besuchten Markt nahe der Hauptstadt Santo Domingo sind dabei mindestens drei Menschen ums Leben gekommen.
Auf einem Kreuzfahrtschiff kommt es vor der Küste Italiens zu einem tragischen Unglück.
Auf einem Parteitag in Celle will die Niedersachsen-AfD unter anderem einen neuen Generalsekretär wählen und auch sonst einiges anders machen.
Auf einem putzigen Schnappschuss hält seinen jüngsten Nachwuchs in die Höhe – nur die kleinen Beinchen des Neugeborenen sind zu sehen.
Auf einem Stützpunkt angekommen, erfahren wir etwas mehr über die Hintergründe und Beziehungen der Heldin.
Auf einem wurde der Vorfall als „ein gewöhnlicher Unfall in einem Umspannwerk“ beschrieben.
Auf einer Baustelle kommen im Oktober 2020 vier Männer ums Leben.
Auf einer Fläche ohne gute Lackkonservierung könnten schon nach zwei Stunden Schattenbildungen auf dem Lack zurückbleiben.
Auf einer Kreuzung in Grunewald stößt ein Transporter mit einem Moped zusammen.
Auf einer Länge von 250 Meter wird die Asphaltdecke auf dem Gehweg komplett entfernt und anschließend der Unterbau erneuert.
Auf einer vom russischen Verteidigungsministerium veröffentlichten Karte der Ostukraine tauchte Soledar nicht als von Moskau kontrolliertes Gebiet auf.
Auf eine Sozialwohnung müssten die Menschen bis zu zehn Jahre warten.
Auf Einladung der Stadt Hamburg, des eco-Verbands und der Denic eG feiert sie in Hamburg dabei zugleich ihren 25. Geburtstag.
Auf Einladung des Landschaftsverbands Rheinland hat der Planungsbeirat die Forensik in Köln-Porz besucht.
Auf Einladung des Star-Designers La Hong Nhut sollte sie ein Kleid für das Bundesland Niederösterreich neu interpretieren und gestalten.
Auf einmal kam jemand vom Personal in diesen Raum, mit Klamotten.
Auf Elis Noa und Baba folgen am zweiten Abend Bad Ida und Cecilia sowie am dritten Abend Modecenter und Seeking.
Auf engstem Raum arbeiten die verbliebenen Menschenrechtler weiter.
Auf etlichen Gipfeln haben sich damit inzwischen gewaltige Schneemengen angesammelt.
Auffällig: Bei Kritik am politischen Gegner ist Neubauer alles andere als zimperlich.
Auffällig findet die Konditorin jedoch, dass es kaum jüngere Besucher und Familien gibt, die den Bauernmarkt frequentieren und dort ihre Waren kaufen.
Aufgabe der Politik müsse es sein, "dass Jüdinnen und Juden sich in unserem Land sicher fühlen können".
Aufgefallen sind den Prüfern unter anderem hohe Barauszahlungen oder In-Sich-Geschäfte eines Vereins, in dem vor allem Mitglieder einer Familie mit Funktionen betraut waren.
Aufgefallen war er zuletzt im Frühjahr im Streit mit dem Impfstoffhersteller Pfizer um zu viel bestellte Corona-Impfstoffe, die auch Polen in diesem Jahr nicht mehr gebrauchen konnte.
Aufgeladen wird die Maus über das geflochtene USB-C Kabel, welches beim Spielen minimalen Widerstand bietet.
Auf Google hatte zuletzt der Druck von Investoren zugenommen.
Aufgrund aktueller Preiserhöhungen und neuer rechtlicher Entwicklungen plädieren die Grünen jedoch für eine Anpassung der damaligen Entscheidung.
Aufgrund budgetärer Restriktionen kann der Rechnungshof diese Planstellen nicht voll ausschöpfen, führt der Budgetdienst des Parlaments in seiner Analyse an.
Auf Grund chronischer Achillessehnenprobleme erscheint unklar, ob der 34-Jährige seine Karriere fortsetzen kann.
Auf Grund der Amtszeitbeschränkung für Verwaltungsräte musste zudem ein Nachfolger für Kornel Tinguely gefunden werden.
Aufgrund der Aufbauarbeiten für den Stadtwerke-Halbmarathon werden auch einige Nachtexpressfahrten am Sonntag, 3. September, ab ca. 4.30 Uhr umgeleitet.
Aufgrund der bei dem eingesetzten Waffe waren die Spezialkräfte hinzugezogen worden.
Aufgrund der Gefährlichkeit, die von nicht fachgerecht durchgeführten Fahrzeugveränderungen ausgeht, wird in jedem Fall konsequent eingeschritten.
Aufgrund der gewichtigen Proportionen setzt sich die Erfindung nur langsam durch.
Aufgrund der Hitze sei es aber mühsam diese zu erwischen und damit die Zahl der Population auf ein ausgeglichenes Niveau zu bringen.
Aufgrund der hohen Nachfrage für die Grundstücke aus dem 1. und 2. Bauabschnitt sieht man im Rathaus gelassen auf die Gesamtentwicklung des Gewerbegebiets.
Aufgrund der Komplexität des Alterungsprozesses und der damit verbundenen gesundheitlichen Probleme müssen Ärzte eine Vielzahl von Faktoren berücksichtigen, um die richtige Medikation zu verschreiben.
Aufgrund der massiven Beschädigungen der öffentlichen Infrastruktureinrichtungen ist praktisch der gesamte Mittersiller Ortsteil Rettenbach von Unwetterschäden betroffen.
Aufgrund der Menge des entwendeten Kupferkabels muss der Abtransport mit mindestens einem Fahrzeug stattgefunden haben.
Aufgrund der Namensähnlichkeit zur Deutschen Telekom hätten Verbraucherinnen und Verbraucher teilweise angenommen, es handele sich nur um eine Änderung des laufenden Vertrags, sodass sie das beiliegende Dokument unterschrieben hätten.
Aufgrund der Personalsituation überlegt Reis gar, die zuletzt erfolgreiche Grundordnung zu ändern.
Aufgrund der Popularität von Minecraft gebe es unzählige Spiele mit dem gleichen zugrundeliegenden Konzept.
Aufgrund der Schriftstücke und unter der Mithilfe der Mitarbeiterinnen der Bäckerei konnte die Verliererin schnell ermittelt werden.
Aufgrund der schwierigen Gehaltsverhandlungen verlegte die Gewerkschaft die Protestmaßnahme auf einen Adventsamstag.
Aufgrund der von der Landesbauordnung vorgeschriebenen Neigung von maximal sechs Prozent würde die Rampe entsprechend lang.
Aufgrund des fortgeschrittenen Verwesungsstadiums sei es möglich, dass der Leichnam bereits Wochen oder Monate an der Fundstelle gelegen habe, teilte die Polizei mit.
Aufgrund des heftigen Aufpralls überschlug sich der Wagen mehrfach und kam in dem Vorgarten eines Hauses auf dem Dach zu liegen.
"Aufgrund des schieren Volumens brauchen wir fortschrittliche Technologien wie diese, damit wir strukturierte und unstrukturierte Daten verarbeiten, analysieren und auf Verstöße oder gar Betrug in untersuchen können", sagt Randich.
Aufgrund des Spurenbildes gingen die Ermittler von einer Brandstiftung ausgegangen.
Aufgrund des verstärkten Fokus auf strukturelle Wachstumsmärkte ist der Auftragseingang insgesamt weiterhin ausreichend und die Produktionskapazitäten sind nach wie vor gut ausgelastet.
Aufgrund einer technischen Störung war der Zugverkehr zwischen Luzern und Ebikon unterbrochen.
Aufgrund eines mit Blaulicht fahrenden Einsatzwagens wichen sowohl der Auto- als auch der Motorradlenker zugleich auf den äußerst linken Fahrstreifen aus.
Auf Grundlage der vorläufigen Ergebnisse der Phase 1 der PFS zeichnet sich ein solides Geschäftsszenario für das Projekt ab, und wir sind nun dabei, dieses Geschäftsszenario durch eine Reihe von Vergleichsstudien zu optimieren.
Aufgrund meiner bisherigen Reise, habe ich mir natürlich selbst irgendwie indirekt ein Label aufgesetzt oder mich für die Menschen außerhalb der queeren Bubble als schwul identifiziert.
Aufgrund schnell fallender Headlineinflationsraten in Kombination mit einer schon restriktiven Geldpolitik kann eine zunehmende Zahl von Zentralbanken den Leitzinserhöhungszyklus bald beenden.
Aufgrund seiner Absage könnte Adeyemi im EM-Sommer viel Zeit für seine neue Liebe haben.
Aufgrund seiner Leistungen bei dem Turnier in Asien sicher verdient.
Aufgrund solcher Schäden habe es schon einmal, im Jahr 2000, einen Abrissbescheid für den Toboggan gegeben.
Aufgrund von Personalmangel bieten sie nur noch Lieferungen und Abholungen an, bevor sie das Lokal am 29. April endgültig schließen.
Aufgrund von Sicherheitsrisiken für alle Beteiligten wurde entschieden, das… pic.
Aufgrund von Sturmschäden war die A9 Richtung Wels zwischen den Anschlussstellen Klaus und Inzersdorf gesperrt und der Fahrzeugverkehr wurde über die B138 geführt.
Auf Halde: Gerade bei älteren Autos können gebrachte Teile vom Verwerter Reparaturkosten überschaubarer machen.
Auf Hallo-Nachfrage teilt das Landratsamt München mit, dass der Container Ende des Jahres geliefert und aufgebaut werden müsse.
Auf hochdramatische Art und Weise feierte der FC Bayern München am vergangenen Samstag seine 33. Deutsche Meisterschaft.
Auf Höhe der Ortschaft Dallackenried stellte er das Fahrzeug am Straßenrand ab und stieg aus.
Auf Höhe des Knoten Villach wurde der Italiener von der Polizei im Zuge von Lasermessungen mit einer Geschwindigkeit von 176 km/h gemessen.
Auf ihn folgt sein 83-jähriger Halbbruder - und bislang ältester.
Auf ihren Aufruf hin kamen 26 Frauen und Männer aus Willersdorf im Ortskern zusammen – fast alle mit ihren Fahrrädern –, um ihrem Unmut Luft zu machen.
Auf ihren Inlinern hat die 17-Jährige erfolgreich ihr Können unter Beweis gestellt.
Auf ihren Shirts stand „act now!“
Auf ihren Vorschlag hin sperrte das Bezirksamt im Juni dieses Jahres auch einen 75 Meter langen Abschnitt nördlich der Kreuzung zur Schillerstraße für den Autoverkehr.
Auf ihrer Nase wächst jetzt Fell.
Auf Initiative von Christine Richter baute die Wandergruppe Dhünn in den Juli, der laut Kutzner eigentlich ohne Wandertermine geplant ist, noch eine geführte Wanderung für Wanderer mit „guten Beinen“ ein.
Auf Instagram äußerte sich Jens Lehmann jetzt zu den Vorwürfen.
Auf Instagram gab Moderator Elton den Tod seines Doppelgängers Mirko bekannt.
Auf Instagram wurden Besucher aufgerufen, am Ende der Show, wenn sich die Band wie gewohnt vor ihr Publikum kniet, ebenfalls auf die Knie zu gehen.
Auf Jahresbasis haben die Titel fast 20 Prozent verloren.
Auf jeden Fall warten, bis die Leitstelle das Gespräch beendet und nicht selbst auflegen“, ergänzt Mika Constantz.
Auf jeden Fall will sich Italien aber dafür einsetzen, dass Albanien demnächst in die EU aufgenommen wird.
Auf keinen Fall beweist es irgendeine Liberalität.
Auf keinen Fall“, so die Moderatorin weiter.
Auf längere Frist brauche es daher „ernsthafte Gespräche für eine stärkere Orientierung des Pensionsalters an der Lebenserwartung“, so Badelt im „Ö1“-Mittagsjournal.
Auf mehr als zwei Hektar Ackerland soll in Knautkleeberg-Knauthain eine grüne Siedlung entstehen.
Aufmerksame Passanten konnten einen unüblichen Geruch feststellen und informierten über den europaweiten Notruf die Rettungskräfte von Polizei, Rettungsdienst und Feuerwehr.
Auf Nachfrage des ORF Oberösterreich bei Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter anderer Spitäler in Oberösterreich werden ähnliche Zustände beschrieben.
Auf Nachfrage erklärt die Polizei in Gießen: Tatsächlich war mindestens ein Schuss in besagter Wohnung in Lollar abgegeben worden.
Auf Nachfrage heißt es zunächst nur, dass es sich um eine polizeiliche Sicherheitsmaßnahme handele.
Auf Nachfrage stellte sich dann heraus, dass es adoptiert wurde.
Auf Nachfrage tönt es bei mehreren Betrieben ähnlich oder sogar noch schlimmer.
Auf Nachfrage von Ausschussmitglied Maximilian Funke-Kaiser von der FDP sprach sich Atug vehement gegen ein Schwachstellenmanagement aus.
Auf Nachfrage, wie seine Zukunft aussehen könnte, antwortet er mit einem Grinsen: "Das werde ich wahrscheinlich in Silverstone sagen können.
Auf Nachfrage wollte Fuhrmann vor wenigen Tagen für das vergangene Jahr noch keine Aussage zur absoluten Höhe machen.
Auf Persisch sagt es „Der bewaffnete Kampf ist der einzige Weg.“
Auf Platz drei steht mit Emil-Frey-Ferrari-Pilot Jack Aitken ein weiterer Pilot mit einem der favorisierten Turboboliden.
Auf Platz zwei folgt eine bessere Verfügbarkeit öffentlicher Ladestationen, vor niedrigeren Anschaffungskosten von Stromern auf dem dritten Rang.
Auf reliefartige Druckstöcke wird schwarze Druckfarbe gewalzt.
Auf roten Teppichen zeigt sich Mariella Ahrens (54) mittlerweile lieber mit ihren Töchtern statt mit einem neuen Partner.
Auf rund 700 Quadratmetern und drei Etagen können sich die Besucher mit 500 Jahren Geschichte des süddeutschen Schützenwesens – vom Mittelalter bis 1972 – vertraut machen und gut 3.000 ausgestellte Exponate bestaunen.
Auf S/4HANA zu migrieren, stellt weit mehr als nur ein Upgrade dar.
Aufs Auge übertragen könnten Signale aus der Netzhaut über KI und eine drahtlose Verbindung in die Sehrinde im Gehirn übertragen werden.
Auf schwierigem Geläuf sahen die Zuschauer eine kampfbetonte Anfangsphase.
Aufsehen erregten die Rieseneier jedoch nicht nur visuell, sondern auch durch einen Vandalenakt.
Auf seinen Südamerikareisen habe er Martha und ihre Familie zweimal besucht.
Auf sein Schicksal machte das Fanbündnis „Südtribüne Dortmund“ in einem emotionalen Beitrag aufmerksam.
Auf Seiten der Eintracht herrscht jedoch große Aufregung, Torwart Rafalski soll regelwidrig behindert worden sein.
Aufseiten Spaniens ist Alexia Putellas wieder annähernd bei ihrer alten Form angelangt und das englische Team kann wieder auf die zuletzt gesperrte Topstürmerin Lauren James zurückgreifen.
Auf Sergei Belov verzichtete das Trainer-Team, weil dieser erst am Donnerstag nach seiner krankheitsbedingten Pause zum ersten Mal trainiert hatte.
Aufsichtsratschef Hans-Joachim Watzke und sein Geschäftsführer Axel Hellmann, die den Investorenprozess vorangetrieben hatten, reagierten sichtlich pikiert auf das Abstimmungsverhalten der Klubs, die sich nicht für den Deal ausgesprochen hatten.
Auf sie warten Gutscheine der Firmen Biohort und Seca.
Auf sie wartet nun ein Verfahren wegen des Erwerbs von Betäubungsmitteln.
Aufs Knie mit der Gitarre, neu aufziehen, stimmen, ein paar Takte spielen.
Aufsteiger SV Rahrbachtal gewann mit 2:0 (0:0) gegen den SuS Niederschelden.
Auftakt zum Stadtradeln in Thüringen ist das Fahrradfest am Sonntag, 4. Juni, ab 13 Uhr, auf Schloss Ehrenstein in Ohrdruf.
Auf teils gewohntem Terrain.
Auf TikTok zeigen Frauen, wie sie mit weiter Kleidung Blicke und Belästigung von Männern vermeiden wollen.
Auftritt in Crime-Podcast: Angela Merkel spricht über Mord – oder doch nicht?
Auf Twitter kocht das Thema nun wieder hoch.
Auf Twitter muss Scholz hingegen deutliche Kritik einstecken.
Auf überholten Konzepten beharren heißt hier vor allem: Sterben.
Auf Unternehmensseite sind derweil Aktien des E-Autobauers einen Blick wert.
Auf Videos ist zu hören, wie er gegen Katja Krasavice und Tokio Hotel schießt.
Auf vier der bisher sechs Siege folgte jeweils eine Pleite, einmal sprang wenigstens ein Remis heraus.
Auf Vox lief der SciFi-Actionfilm "Pacific Rim: Uprising" vor 700 000 Zuschauern (2,8).
Aufwändige Simulationen, Akustik-Massstabmodelle und die spezielle Haustechnik setzen sich in den Dienst des perfekten Klangerlebnisses.
Aufwandseitig konnten Mehrkosten bei der Pflegefinanzierung durch Einsparungen im Sozialbereich und bei den Gemeindestrassen kompensiert werden.
Auf weitere Informationen auf dem Amtswege wartet man in Hannover nach Angaben des Sprechers aber noch.
Auf welchen Straßen man mit Verkehrsbehinderungen rechnen muss.
Auf welcher Grundlage wurde die Gewichtung verändert?
Auf Wiedersehen im „Görli“.
Auf Wunsch könne sie Betroffenen auch Beratungsangebote vermitteln.
Auf Wunsch sind die M Leichtmetallräder auch in Schwarz Matt erhältlich.
Auf Zollverein werden immer wieder die zeitgenössische Werke ausgestellt.
Auf zum Drachenfest in Braunschweig: Mit Wind und Sonne!
Auge in Auge mit den höchsten Tieren des Planeten – im bald möglich.
Augentest: Können Sie alle Unterschiede bei den Kätzchen finden?
Augst müsste nicht hier sein.
Auinger hat am Freitag angekündigt, seinen Urlaub mit Hausbesuchen bei Bürgerinnen und Bürgern zu verbringen.
Aus 160 Bewerbungen wählt der Deutsche Olympische Sportbund bundesweit „nur“ fünf Konzepte aus, die mit EU-Mitteln finanziell gefördert werden.
Aus 40 Metern erfolgreich: Wildeshausens Abwehrchefin Ella Kramer erzielte einen Treffer der Marke „Tor des Monats“.
Ausbezahlt werden 150 Euro für die erste im Haushalt lebende Person und 50 Euro für jede weitere Person.
Ausbildung, FOS, Studium - und in welche Fachrichtung soll es überhaupt gehen?
AUSBLICK Die Nachfrage nach unseren Karton- und Papierprodukten verläuft infolge weiterhin hoher Lagerstände bei Kunden sowie zunehmend dämpfender Wirkung der Inflation auf den Privatkonsum deutlich verhalten.
Ausbreitung auf NachbarländerWHO: Polio-Ausbruch in Malawi "ist Rennen gegen Zeit"
Aus Bundesmitteln flossen insgesamt drei Milliarden Euro, die Länder steuerten 1,3 Milliarden Euro bei.
Aus dem Feriencamp ging eine Initiativgruppe hervor, die zur Gründung des jüdischen Jugendklubs in Potsdam geführt hat: „Lifroach“, was auf Hebräisch Aufblühen heißt.
Aus dem Fischerdorf wurde rasch eine Tourismus-Metropole.
Aus dem Jahr 2018 gibt es drei ungeklärte Brandlegungen.
Aus dem letzten Absatz von Arnold Gehlens „Moral und Hypermoral“ – ein Buch das sich noch nie so gelohnt hat zu lesen, wie in diesen wahnsinnigen Zeiten.
Aus dem Mittelmeerraum breiten sich Dengue- und Gelbfieber nach Norden aus.
Aus dem Moment heraus zu arbeiten, finde ich wundervoll.
Aus dem Schatten der von den USA dominierten Nahostpolitik mag man nicht treten.
Aus dem Wahlkreis Meilen schafften mit Nina Fehr-Düsel (9394 Stimmen) und Domenik Ledergerber (9132 Stimmen) zwei weitere SVP-Mitglieder die Hürde von 9000 Stimmen.
Aus den Angaben geht nicht hervor, ob es in Kiew oder in Polen aufgenommen wurde.
Aus den Geldern und Waffen wird ein nicht unbeträchtliche Teil zu Bereicherung der Kiewer Clique genutzt, Waffen für die Ukraine sind sogar bis zu Hamas gewandert.
Aus den Unterlagen des Rentensystems geht hervor, dass dieser gesamte Prozess nach den Parlamentswahlen vom 30. April beschleunigt wurde.
Aus den Vorwahlen war der rechte Populist Milei überraschend als Favorit hervorgegangen, gefolgt von der konservativen früheren Innenministerin Bullrich und dem Wirtschaftsminister Sergio Massa aus dem linken Regierungslager.
Aus der eigenen Mannschaft kann er mit Ausnahme von Verteidiger Quirin Bacher und Stürmer Simon Roeder alle sichten.
Aus der FDP kam gegen eine Wehrpflicht das Argument, die Bundeswehr brauche gut bezahlte Leute, die freiwillig und aus innerer Überzeugung Dienst tun.
Aus der Kabine kehrten die Gäste erneut unkonzentriert aufs Eis zurück.
Aus der Landtagswahl ging die CDU unter Boris Rhein als klare Gewinnerin hervor.
Aus der Pfahlbausauna der Dünentherme in St. Peter-Ording bietet sich ein Panoramablick auf die Dünenlandschaft, die Salzwiesen und die Seebrücke.
Aus der republikanischen Partei kam heftige Kritik an dem Deal.
Aus derzeitiger Sicht sei nicht vorauszusehen, wie lange es noch möglich sei, die betroffenen Häuser zu betreten.
Aus diesem Anlass wurde endlich auch ein Trailer veröffentlicht, der uns einen genaueren Blick in das Projekt ermöglicht.
Aus diesem Detailbudget werden auch Sportinfrastrukturprojekte unterstützt, wie insbesondere die Ski-WM Saalbach 2025 mit 5,0 Mio. € und das ÖFB-Trainingszentrum mit 10,0 Mio. €.
Aus diesem Dialogforum zwischen Ost und West entstand 1994 die OSZE.
Aus diesem ging die Do Investment AG hervor, eine Gesellschaft, die sich auch heute noch um Teile des Dornier-Vermögens kümmert, aber auch um das Geld anderer Investoren.
Aus diesem Grund geht Anja Gebenstein etwa mit gefundenem Schmuck zu den Juwelieren in der Region, um den Wert schätzen zu lassen.
Aus diesem Grund haben die Anwälte auch eine Eingabe bei der WKStA vorgenommen, damit dieses Vorgehen rechtlich geprüft wird.
Aus diesem Grund haben Ulrich Diez und seine Frau, wie schon in einigen anderen Gemeinden im Westerwald geschehen, im November 2021 ein Reparatur Café in Hof eröffnet.
Aus diesem Grund hat man sich als Austragungsort für Saudi-Arabien entschieden, das eine enge Zusammenarbeit mit Neu-Delhi pflegt.
Aus diesem Grund widmet die Galerie der jungen Künstlerin Joséphine Sagna eine One-Artist-Show.
Aus diesem Grund wurde der Bahnhof für den und Beamte der Bundespolizei suchten die Gleise weiträumig ab.
Aus diesem liebevollen Umfeld wurde Josef Irsiegler am Mittwochabend völlig unerwartet durch einen plötzlichen Herztod herausgerissen.
Aus diesen Mitteln werden Forschungsprojekte finanziert.
Aus dieser kamen die Tullnerinnen aber wesentlich besser heraus.
Ausdrücklich wird die Bereitschaft zu einer „konstruktiven und stabilen Beziehung“ betont.
"Aus Duisburgs schwarzer Perle wurde das schwarze Schaf", schrieb der "Kicker".
Aus Düsseldorf heißt es dazu aber: «Tendenziell geht die Zahl der Anrufenden eher zurück.
Aus Eigenschutz vor falschen Behauptungen seines Schiri-„Freundes“ habe Mourinho während des Spiels ein verborgenes Mikro am Körper getragen – behauptete Mourinho selbst.
Aus einem fahrenden Auto soll in London auf zwei junge Mädchen und vier Frauen geschossen worden sein.
"Aus einem sehr eigentümlichen und unüblichen Winkel erschien mir dieses Gebäude in Kopenhagen (die Axel Towers) wie eine Welle.
Aus einer Laune heraus kehrt die 25-jährige Französin Freddie zum ersten Mal nach Südkorea zurück, wo sie geboren wurde.
Aus einer Metzgerei hat ein Unbekannter ein Stück Kuchen gestohlen.
Aus Europa kamen kaum prominente Vertreter, nur Ungarns Ministerpräsident Viktor Orban war vor Ort, dessen Land stark von Energielieferungen aus Russland abhängt.
Aus Fotos gescannte Assets für die Unreal Engine 5 (sogenannte "Megascans") sind dabei von der realen Vorlage kaum zu unterscheiden.
Aus früheren Messungen von Forschungssonden war bereits bekannt, dass es in der Landeregion von Chang‘e-5 besonders viel KREEP-Gestein gibt.
Ausführlich angekündigt, kamen fast 250 interessierte Bürger zum Hochhaus.
Ausführliche Informationen zu den 2023 Pride-Aktivitäten, Partnerschaften und der Unterstützung der LGBTQIA+-Gemeinschaft und der Vielfalt durch Hard Rock International finden Sie hier.
Ausgabe 49 ist für dieses Jahr die letzte von manage:mobility.
Ausgehend von den königlichen, sehr detaillierten Skizzen für eine Kirche im „italienischen Styl mit Campanile“ errichtete Hofarchitekt Ludwig Persius ein markantes Bauwerk.
Ausgeizen, Anhäufeln, Kernobst – rund um den Bereich Gärtnern gibt es so einige, teils kuriose Begrifflichkeiten.
Ausgelassene Damen – bibbernde Männer: Weiberfasching ist das Datum für die Rathausstürme im Warburger Land.
Ausgenommen sind Hamburg, Bremen und Mecklenburg-Vorpommern – aus diesen Ländern liegen dem RND keine oder unvollständige Daten vor.
Ausgerechnet in einem Interview mit dem rechten US-TV-Sender wird Santos in die Zange genommen.
Ausgerechnet MegaMan 11, was extrem präzise und schnelle Eingaben erfordert, ist ja nun ein ziemlicher Fail als Demonstration von LUNA.
Ausgerechnet sie, die gerne Yoga unterrichtet, untersuchte die Yogaszene in einem Stück auf ihre Anfälligkeit für Missbrauch.
Ausgerichtet wird die Wahl vom Bundesverband Deutsche Start-ups.
Ausgestattet mit ausrangierten Polizeiuniformen und Schusswaffen setzte sich die neue Wachpolizei aus allen Berufs- und Bildungsschichten zusammen.
Ausgestattet mit einer Auto-9 und zahlreichen Werkzeugen liegt es an euch dem Verbrechen nachzugehen.
Ausgestellt wird in der Tübinger Altstadt – genauer gesagt auf dem Marktplatz, in der Kirchgasse, auf dem Holzmarkt, und in der Neckargasse, Neue Straße, Hafengasse, Metzgergasse und Kornhausstraße.
Ausgetauscht werden Rohre aus Grauguß; aus den Jahren 1936 beziehungsweise 1951.
Ausgetragen wird die Partie des TVG gegen den VC Eintracht Geldern am Sonntag, 26. November, um 18 Uhr in der Artur-Schirrmacher-Halle an der Konrad-Adenauer-Allee.
Ausgetrocknetes Wasserreservoir Vilanova de Sau bei Barcelona in Spanien.
Ausgetüftelt worden waren die Immigrations-Programme von den liberal-konservativen Parteien und ihren Lobby-Kontakten in der Industrie, die viele billige Arbeitskräfte für den eigenen Profit brauchten.
Ausgewildert werden sollen absehbar ebenfalls in Karlsruhe nachgezogene Luchse – wobei momentan noch kein konkreter Zeitpunkt feststeht.
Aus gewissen Blickwinkeln betrachtet ist Kapstadt eine der schönsten Städte der Welt.
Aushängeschild Christoph Icke Dommisch war am Sonntag auch in Wil, um die Übertragung auf ProSieben Maxx zu moderieren.
Aus Kairo kommen daher bereits seit Tagen scharfe Töne: Die israelische Reaktion gehe über das Recht auf Selbstverteidigung hinaus und komme einer »kollektiven Bestrafung« gleich, erklärte Al-Sisi.
Auskünfte zur Wohnung sind für den Mieter wichtig, um einzuschätzen, ob die entrichtete Miete tatsächlich zu hoch ist - und ob sich eine Klage lohnt.
Aus Langeweile soll die Berlinerin Herta Heuwer im Jahre 1949 die Currywurst erfunden haben.
Auslöser der Debatte: Eine Hinweistafel im Paderborner Dom.
Auslöser des Skandals war ein Video, das den und einen kleinen Jungen gezeigt hatte.
Aus meiner Sicht ist ein Akkuschrauber das wichtigste Werkzeug überhaupt.
Aus Nachhaltigkeitsaspekten verzichtete das Finanzinstitut darauf, jedem Kunden weit in Papierform zur Verfügung zu stellen und setzte auf eine digitale Vorgehensweise.
Ausnahmen gelte es auf ein absolutes Minimum zu begrenzen, forderte Kutzbach.
Ausnahmen vom Verbot des Schneidens der Hecke im heimischen Garten gibt es aber auch für naturnahe Pflanzen.
Ausnahmsweise nicht in der Ortsmitte, sondern anlässlich des TSV-Jubiläums Freizeitpark.
Aus negativen Denkmustern kann man sich befreien, sagt die Psychologin llka Hoffmann-Bisinger: indem man innere Bilder zur positiven Kraft macht.
Ausprobieren konnte ich das aber noch nicht.
Ausraster in einem ICE der Deutschen Bahn in NRW!
Ausreichend Schlaf, Zeit für geliebte Hobbys und gesunde Ernährung seien deshalb Voraussetzungen für eine erfolgreiche Karriere und nicht etwa ein Luxus für die Freizeit.
Aus religiösen Gründen hatte das Königshaus Kinos Anfang der 1980er Jahre verboten.
Aus Rheinland-Pfalz heißt es: „Der Ticketpreis wird 2023 stabil bleiben.
Aus rund 23 Metern halblinker Position bringt Schnellhardt die Kugel in den Sechzehner, doch Heuer Fernandes passt auf und fischt das Leder ohne Probleme aus der Luft.
Ausschlaggebend für den Rekord waren viele Sommertage mit mehr als 25 Grad.
Ausschlaggebend sind die Farben.
Aus seiner Sicht gibt es viele mögliche Auslöser für ein solches Desaster: den Klimawandel, sinkende Geburtenraten, künstliche Intelligenz (KI).
Außen hui und im Inneren immer noch nicht fertig.
Außenminister Abdoulaye Diop beschuldigte die Blauhelme, «Teil des Problems» geworden zu sein.
Außenministerin Annalena Baerbock hat Verschleppungen ukrainischer Kinder durch Russland angeprangert.
Außenpolitisch blieb seine Bilanz durchwachsen.
Außenverteidiger Josha Vagnoman vom steht wieder auf dem Trainingsplatz.
Außer aus Sicht der altehrwürdigen Telekoms (und AT&Ts) mit gro.
Außerdem: 40 Jahre Electronic Arts und das große Tesla-Datenleck.
Außerdem ab Dienstag: die EuroLeague-Viertelfinale, 3. Runde u.a. mit Partizan Belgrad gegen Real Madrid - ab 20.15 Uhr brisant nach dem Skandalspiel.
Außerdem begrüßt Giovanni Zarrella mit Popstar Adam Lambert einen internationalen Gast.
Außerdem bekomme er Unterstützung aus seinem Umfeld.
Außerdem bestand bereits ein Haftbefehl wegen des Verdachts der gefährlichen Körperverletzung gegen den Jüngeren der beiden.
Außerdem bevölkert eine bunte Schar von Wildtieren die Kathedrale, darunter Falken, Mäuse und Bienen.
Außerdem bietet das Museumsteam zu jeder vollen Stunde fachkundige Kurzführungen durch die Ausstellung an.
«Ausserdem bietet der Bund eine grosse Anzahl spezialisierter Arbeitsplätze an.»
Außerdem bin ich gerne beim Kanufahren und beim Holz machen dabei, das macht Spaß.“
Außerdem Deo und andere Kosmetikartikel.
Außerdem droht der Abgang von Granit Xhaka zu Bayer Leverkusen.
Außerdem ein Tiefgaragenplatz mit dahinter liegendem Keller.
Außerdem erfahrt ihr bei uns, mit welchen Spielen PlayStations VR2 an den Start geht.
Außerdem erklärte der Bundestrainer, dass er Kapitän Ilkay Gündogan eher als Zehner denn als Sechser sehe.
Außerdem fehlen viele Unterlagen“, so Kölly, der eine klare Diskussion sowie einen Kassasturz für das Jahr 2022 fordert.
Außerdem finden in und rund um die Turbinenhalle Oberhausen regelmäßig Messen, Conventions und Festivals statt – ob Metal, Hip Hop, elektronische Musik oder Schlager.
Außerdem gab es einige Proteste an den Parteizentralen der Regierungsparteien.
Außerdem gab es erstmals zwei Pop-up-Hütten an der Bahnhofstraße.
Außer dem Geldschrank nahmen sie auch einige Packungen Zigaretten an sich und flüchteten mit dem Wagen in Richtung Eschborn.
Außerdem gibt es eine Bremshilfe, die verhindert, dass der Kinderwagen beim Bergabfahren ins Schleudern gerät.
Außerdem gibt es einen M.2-Slot mit E-Key.
Außerdem gibt es ein Gewinnspiel für alle, die ihren Sammelpass in allen Labstellen abstempeln lassen und abgeben, mit Gutscheinen vom Nahversorger in Waldenstein (Erwachsene) und Kinokarten (Kinder).
Außerdem gibt es ein Video von Pia Stockschläders Vater, in dem die Reaktion beim Einmarsch der neuen Tollitäten festgehalten worden ist.
Ausserdem habe der Schreiner vielleicht ein «verstaubtes» Image.
Außerdem habe es auch privat einige Einschnitte gegeben.
Außerdem haben die Stadtmarketingprofis von der WFB eine Web-App entwickelt, die über den Browser geöffnet und optional auf dem Smartphone installiert werden kann.
Außerdem hat Hoenig zwei ältere Kinder aus seiner ersten Ehe mit seiner Frau Simone, die im Alter von 52 Jahren verstarb.
Ausserdem hat sie eine Ausbildung in klassischem Ballett.
Ausserdem investieren Anleger immer noch Geld in Aktien.
Außerdem ist beabsichtigt, das "kleine Sorgerecht" für soziale Eltern auszuweiten.
Außerdem ist der politische Druck, etwas hineinzupressen, in der Regel stärker als die Erkenntnis, dass weniger Multitasking meist besser wäre.
Außerdem ist die Drohne auf dem Video deutlich größer als eine Switchblade.
Außerdem ist die Option auf das Produkt DHL Paket national beschränkt.
Außerdem ist geplant, das Pflegegeld, das pflegende Angehörige erhalten, zum 1. Januar 2024 um fünf Prozent zu erhöhen.
Außerdem ist in Bayern Wahlkampf, und die AfD ist auch noch da.
Ausserdem kam es im Tunnel zu Verkehrsbehinderungen.
Außerdem kann das Kartellamt künftig Unternehmensgewinne abschöpfen dürfen, die ihren Ursprung in nicht funktionierenden Märkten haben.
Außerdem kann ich mit beiden Füßen schießen.
Außerdem kommt eine Winterdepression eher bei Menschen vor, deren Familienmitglieder ebenfalls zu Depressionen neigen.
Außerdem könnten der Fachanwältin zufolge besondere Leistungen die Kenntnis des Alters für den Arbeitgeber notwendig machen, etwa die betriebliche Altersversorgung.
Außerdem kritisierte der Rechnungshof die Neustrukturierung der Straßenmeistereien.
Außerdem müsse der im Koalitionsvertrag angekündigte Nationale Aktionsplan nun „zügig verabschiedet“ und von allen Akteuren mitgetragen werden.
Außerdem pfeift der Wind das eine oder andere Mal ordentlich um die Ecken“, beschreibt sie das Problem, für dessen Behebung nun die Spendengelder eingesetzt werden sollen.
Außerdem planen beide Söhne von Helena Wachholz nachzukommen und Mallorca irgendwann ihr neues Zuhause nennen zu dürfen.
Außerdem rüstete es eine Leitung zum Export von nach Deutschland her, das wegfallende russische Gasmengen kompensieren musste.
Außerdem schlagen hohe Fixkosten, beispielsweise durch die Miete, zu Buche.
Außerdem sehe sie keine Mehrleistung der Unternehmen, die die gestiegenen Kosten rechtfertigt.
Außerdem sei eine Baugenehmigung dafür notwendig.
Außerdem seien die schwedischen Truppen angewiesen worden, die Lieferung des Artilleriesystems "Archer" vorzubereiten.
Außerdem seien zwei Leichname von erst 19-jährigen Soldaten zurück nach Israel gebracht worden.
Außerdem sei es ja so: „Wenn etwas passiert, muss ich mich vor dem Staatsanwalt verantworten und nicht die Grünen.“
Außerdem sind ebenso Neuankömmlinge in der Pflanzenwelt zu verzeichnen - die sogenannten Neophyten.
Außerdem sind im Lobbyregister auch Hauptfinanzierungsquellen und Mitgliedsbeiträge der Interessenvertretungen anzugeben.
Ausserdem sind WLANs kaum skalierbar, was sich besonders in Wachstumsbranchen negativ bemerkbar macht.
Außerdem solle ein Schuss gefallen sein.
Außerdem soll eine Ermittlerkommission mögliche Betrugsfälle bei der Deklarierung von ukrainischem als polnischem Getreide untersuchen.
Außerdem sollen der oder die Täter Essen aus der Küche entnommen und im Haus verteilt haben.
Außerdem soll es neben der Ausleihe von Büchern noch andere Angebote geben.
Außerdem soll es von nun an verboten sein, die Geschlechtsangabe in offiziellen Dokumenten zu ändern.
Außerdem sollte eingekochtes Gemüse vor dem Verzehr ausreichend erhitzt werden.
Außerdem spielt sie auf die Situation nach der Trennung an, in der besonders die Medien ihr auf den Leib gerückt sind: "Du hast mir die Schwiegereltern als Nachbarn hinterlassen, die Medien an meiner Tür und Schulden beim Finanzministerium."
Außerdem sprachen die Beamten ein vorläufiges Waffenverbot gegen den 29-Jährigen aus.
Außerdem stellt der Bericht heraus: Im Gegensatz zu anderen OECD-Staaten erreichen Deutschland verhältnismäßig wenige Arbeitsmigranten.
Außerdem stellte Kretschmer einen neuen österreichischen Rekord im Triple Under Bewerb mit 137 Dreifachdurchzügen in Serie auf und sicherte sich auch hier Gold.
Außerdem streifen immer wieder auch vereinzelte Wölfe durch den Weinviertler Wald.
Außerdem trug der Täter einen Verband an der linken Hand.
Außerdem war ein Labor des Landesamtes für Natur, Umwelt und Verbraucherschutz NRW (Lanuv) in Geldern.
Außerdem waren im März Obst, Gemüse und Kartoffeln im Großhandel deutlich teurer als vor einem Jahr.
Außerdem waren weitere Einsätze der erforderlich.
Außerdem: Wenn die Fußgängerampel aktiviert wird, steht der Verkehr in beiden Richtungen.
Ausserdem werden im Dienstplan monatlich sieben freie Tage fixiert.
Außerdem werden Waldhütten mit möglichen Personen im Inneren sowie ortskundige Ansprechpartner auf den Plänen hinterlegt sein.
Außerdem will die FDP, dass fünf Prozent der öffentlichen Stellplätze im Stadtbezirk Mitte bis Ende 2025 mit Ladesäulen ausgestattet werden.
Außerdem will sich die Linke für „armutsfeste Löhne“, bezahlbare Mieten und den Ausbau niedrigschwelliger Unterstützung für obdachlose Menschen, etwa Kältebusse, einsetzen.
Ausserdem wird Einsprachen die aufschiebende Wirkung entzogen.
Außerdem wolle die Familie den Leuten, die sich an die sommerliche Attraktion gewöhnt hätten, diese auch weiterhin bieten.
Außerdem wollte Liminski bei einer Videokonferenz mit rund 100 Kommunen aus NRW und dem Gebiet Dnipropetrowsk die Gründung kommunaler Partnerschaften unterstützen.
Außerdem wünscht er sich die Nachrichten: „Wolfsburger Handwerk vermeldet Rekordzahl an Ausbildungsverträgen“, „Inflation sinkt drastisch – Verbraucherkonsum zieht an“ und „Bundesregierung legt historisch hohes Programm für den Wohnungsbau auf“.
Außerdem wurde das Brake-by-Wire-System für ein natürlicheres Bremsgefühl modifiziert.
Außerdem wurde die Möglichkeit eingeführt, Zusatzmitglieder gegen Aufpreis hinzuzubuchen.
Außerdem wurden bei ihrer Durchsuchung mutmaßliche Betäubungsmittel aufgefunden.
Außerdem wurden bürokratische Prozeduren vereinfacht, um bestehende Büroflächen leichter in Wohnungen umwandeln zu können.
Außerdem würden die beiden „fast jeden Tag“ miteinander verbringen.
Außerdem wurden im Laufe des Tages ein Panzer, drei gepanzerte Kampffahrzeuge, 14 Artilleriesysteme, 2 Mehrfachraketenwerfer, ein Flugabwehrfahrzeug, zwei unbemannte Luftfahrzeuge und ein Marschflugkörper vernichtet.
Außerdem zeigen Aufnahmen des Startgeländes erhebliche Beschädigungen.
Außerdem zeigt die Kamera-Kachel noch die letzte registrierte Bewegung an.
Außerdem zeigt Sky während der FIFA Frauen WM die dreiteilige Dokumentation „Alexia – Labor Omnia Vincit“, die den steinigen Weg der spanischen Fußballerin Alexia Putellas zur zweimaligen Weltfußballerin zeigt.
Außerdem ziehen auch solch wunderbare Kulturveranstaltungen wie der Heidelberger Frühling Kunst- und Kulturliebende alljährlich nach Heidelberg.
Außerdem zucken leider gerade Sozialdemokraten meistens nur mit den Schultern, wenn die Sozialbeiträge steigen.
Außer den drei Teilen des Sechsten IPCC-Sachstandsberichts, die der Weltklimarat seit August 2021 veröffentlicht hat, sind in den Synthesebericht auch weitere IPCC-Erkenntnisse aus früheren IPCC-Sonderberichten eingeflossen.
Außer negativen Schlagzeilen hat die Venetbahn ihren Eigentümern auch diesen Sommer nichts als ein Minus eingetragen.
Außerordentliche Krisenstäbe sind aber in beiden Städten mit Blick auf mögliche Sturm- und Starkregenereignisse noch nicht eingerichtet worden.
"äußerst anstrengend", das von den Entwicklern angestrebte Qualitätsniveau zu erreichen, hieß es – und das in einem nicht sehr umsatzstarken Genre, bei dem jede Produktion ein kommerzieller Flop sein kann.
Aus Sicht der EMA-Experten ist das Risiko von PRES und RCVS nun klar belegbar, eine entsprechende Einschätzung machte sie nun Anfang Dezember publik, zu einer Zeit, in der Erkältungsviren sich auf Weihnachtsmärkten oder in Bus und Bahn leicht verbreiten.
Aus Sicht der Umweltverbände reichen die Gegenmaßnahmen aber nicht aus.
"Aus Sicht des BMAW als Eigentümerressort ist es wichtig, dass die bewährte Weise der Namensgebung erhalten bleibt.
Aus Sicht von Schotzko ist der Kormoran aber nicht der Feind Nummer eins des Felchens, da der Kormoran andere Fische besser fangen kann.
Aus Sicht von Umweltverbänden ist Energie aus Müllverbrennung nicht wirklich grün.
Aus Sicht von Verbraucherschützer Alexander Krolzik lohnt sich das eher nicht.
Aus Stuttgart kamen nur 12 der 56 Straßenblockierer.
Austauschpflicht wird kontrolliert – mehrere tausend Euro Bußgeld sind bei Nichteinhaltung möglich.
Austauschprogramme mit Nachbarländern existieren zurzeit nicht, sind aber wieder in Planung.
"Aus unserem starken Handelskern heraus entwickeln wir unser Ökosystem kontinuierlich weiter.
Aus US-Kreisen hieß es, Prigoschin wolle die Kontrolle über die Salz- und Gipsminen in der Region aus kommerziellen Gründen übernehmen.
Aus Verbrauchersicht fällt die Bilanz gemischt aus.
Auswahl, die zur traditionellen Binde zurückgekehrt ist, wollen die DFB-Frauen auch künftig die Regenbogenfarben sichtbar machen.
Auswärts beim mittlerweile seit sieben Spielen sieglosen SV Wolfau will die Mannschaft von Trainer Johann Osztovits nun den nächsten Dreier nachlegen.
Aus waschbarem Kraftpapier und aus Blättern der Ananaspflanze fertigt ein Tiroler Unternehmen Taschen, Rucksäcke und Accessoires.
Aus welcher Höhe der Sprung gewagt wird, entscheiden die Teilnehmenden selbst, ganz nach dem Motto: „Dabei sein ist alles.“
Aus zehn Partien holte das Team neun Siege.
Aus Zeitmangel können Zeugenanhörungen nur an sechs Tagen stattfinden.
Auszubildende, die eine so genannte Elternlehre absolvieren, gehören der Wahlgruppe 1 an.
Auszubildenden, Studierenden und Praktikanten sollen 200 Euro mehr bekommen.
Authentic Brands Group und die Simon Property Group gehören, wird im Gegenzug Minderheitsaktionär von Shein.
Authentizität sei ihr extrem wichtig: „Ich würde über nichts schreiben, was nichts mit mir zu tun hat, weil ich mich halt dort auch nicht auskenne.“
Autistische Menschen stehen auch vor verschiedenen Herausforderungen im Alltag.
Autobauer Tesla wird von der US-Verkehrssicherheitsbehörde bereits wegen seiner Autopilot-Programme unter die Lupe genommen.
Autofahrerinnen und Autofahrer in Berlin und Brandenburg standen nach Angaben des ADAC im Jahr 2022 seltener im Stau als im Vor-Corona-Jahr 2019.
Automarkt: gute Verkaufszahlen bei VW, Mercedes und Co – droht bald Absatzschock?
Automobile Raritäten werden am 23. Juli vom Klostermuseum Merxhausen aus zu einer Oldtimer-Tour durch die Region starten.
Automobil-Weltverbandspräsident Mohammed ben Sulayem hat große Pläne.
Autoradio mit Bluetooth, Android Auto & Apple CarPlay zum Nachrüsten: Aber könnt ihr damit auch Cyberpunk spielen?
Autor Michail Schischkin sieht einen Großteil der russischen Bevölkerung von der „modernen Menschheit“ abgekoppelt.
Autos stehen auf einer Autobahn im Stau.
AWS und Google Cloud Platform haben dabei die Nase vorn.
A wunderbare Zeit in Wolfsbach Die Wolfsbacher Seniorenfamilie feierte mit Saitenklang, Liedern und Gedichtvorträgen; auch Ehrungen standen am Programm.
Axel Pätz eröffnet am 31. August das neue VHS-Semester.
B 502 - Instandsetzung zwischen Brodersdorf und Kiel, am 21. September 2023 von 9 bis 15 Uhr: Die B 502 wird zwischen Brodersdorf und Kiel in Fahrtrichtung Kiel ausgebessert und dafür voll gesperrt.
Babette Waxenberger war die einzige Kandidatin, die aufgestellt wurde.
Babler sei von der Runde der Experten und Expertinnen kontaktiert worden.
Bacardi Limited: Bacardi feiert 160 Jahre MARTINI Das ikonische Symbol für italienischen Stil und italienische Kultur feiert sein 160-jähriges Jubiläum Das in Familienbesitz befindliche Spirituosenunternehmen Bacardi begeht in diesen Tagen das.
Bach und Leipzig, das ist wie Mozart und Salzburg.
Backhaus verwies darauf, dass das Land Schäden ausgleiche, vor allem aber präventiv die Errichtung von Schutzzäunen und die Anschaffung von Herdenschutzhunden finanziell unterstütze.
Bad Bramstedt: Bürgermeisterin Verena Jeske soll wichtigen Posten verlieren und damit auch Macht.
Bad Dürrenberg (dpa/sa) - Wegen eines Feldbrands mit starker Rauchentwicklung ist die Autobahn 9 nahe Bad Dürrenberg am Mittwochnachmittag zeitweise gesperrt worden.
Bad Hersfeld – Denn das Traditionsgeschäft in gute Hände abzugeben und auch für die Zukunft seiner Belegschaft zu sorgen (die komplett von Hugendubel übernommen wurde), war ihm ein wichtiges Anliegen.
Bad Hersfeld – Nach fast sieben Jahren hatten Peter und Daniel Heck ihre Kneipe im Buchcafé zum Jahresende geschlossen (wir berichteten).
Bad Hönningen (dpa/lrs) - Beim Zusammenstoß zweier Fahrzeuge sind im Landkreis Neuwied drei Menschen zum Teil schwer verletzt worden.
Bad Laasphe: Was bringt ein verkleinerter Rat den Bürgern?
Bad Tölz - Teilhabe ist insbesondere beim Spielen wichtig.
Baerbock in China: Welche Worte wird sie nach Macrons Aussagen wählen?
Baerbock sprach auch über ihren Besuch in Texas, wo sie den republikanischen Gouverneur Greg Abbott getroffen hatte.
Baerbock und Habeck haben wie andere Spitzen-Grüne (Familienministerin Lisa Paus, die Parteichefs Ricarda Lang und Omid Nouripour, die Fraktionschefs Britta Haßelmann und Katharina Dröge) gerade brisante Post bekommen.
Bagnaia hingegen konnte letztlich sogar froh sein, dass er Fünfter wurde.
Bahnpersonal leitete die Passagiere an, wie sie sicher über eine Straße zum nächsten Bahnhof kommen konnten.
Bahnt sich eine neue Serien-Perle an?
Bahr komme zwar nicht aus dem kirchlichen Bereich, bringe aber Erfahrung aus der Bürgerstiftung Holzkirchen mit, wo sie die Ehrenamtsagentur HELP mit aufbaute.
Balazs Orban sagte der Nachrichtenagentur Bloomberg, im Gegenzug solle die EU die kompletten eingefrorene Gelder für Ungarn freigeben, das sind rund 30 Milliarden Euro.
Bald erregte er mit weiteren Aktionen Aufsehen, kommunizierte per Radiowelle über den Ärmelkanal und über den Atlantik hinweg.
Bald können ihnen auch Pillen nicht mehr helfen …
Bald schon startet die Lippstädter Herbstwoche.
Bald sind viele Erwachsene in den verschiedenen Räumen konzentriert dabei, diese und weitere Fragen zu beantworten.
Bald soll posthum ein Buch von Stephen Hawking erscheinen.
Bald stehen mehrere Hektar Wald in Flammen, der Wind treibt das Feuer rasend schnell die Hügel entlang.
Ballone in allen Formen und Farben„Insgesamt erwarten wir über 150 verschiedene Ballone in den verschiedensten Formen und Farben“, erklärt Karin Wendt, Leitung WIM-Team und sagt weiter: „Optische Highlights sind dabei natürlich unser 25 Sonderformen.
BAMAKO (dpa-AFX) - Verteidigungsminister Boris Pistorius sieht nach dem grünen Licht der Bundesregierung für eine Weitergabe von MiG-29-Kampfflugzeugen aus Polen an die Ukraine keinen Kurswechsel bei westlichen Kampfflugzeugen.
Bamberger Ex-Erzbischof spricht sich für Priesterinnen in katholischer Kirche aus - "wäre sehr gut"
Bamberg zieht auf 22 Zähler (62:40/ 25.) davon.
Bam Margera hätte seine Corona-Erkrankung im Dezember fast nicht überlebt.
Bankchef Alexandre de Rothschild: «Die Ereignisse bei Credit Suisse stellen kein Risiko dar für den Schweizer Finanzplatz»
Banken bekommen seit Juli 2022 wieder Zinsen, wenn sie Geld bei der Europäischen Zentralbank parken.
Banken und Bausparkassen gehen mit.
Bankhofer warnt: Im Badezimmer lauern viele Gefahren auf die Schultern.
Banksy selbst verdient kein Geld damit, wenn er Hauswände besprüht oder Verkehrsschilder montiert.
Bank verwies zudem darauf, dass ein Sonderparteitag dieselben Delegierten hätte wie der reguläre im Sommer 2022 und dass er deshalb wohl zu ähnlichen Beschlüssen käme.
Bao Fan ist Milliardär, Finanzunternehmer und einer der erfolgreichsten Investmentbanker Chinas – doch seit wenigen Tagen ist er nicht mehr auffindbar.
Barbara Beckers Anwalt packt über die Scheidung von Boris aus: „Es war ihr peinlich!“
Barbara Holzinger koordiniert seit 2010 das Linzer Straßenkunstfestival.
Barbara Möckli nimmt einen Flammkuchen aus dem Ofen.
Barbi Markovic: "Minihorror", Residenz Verlag, 192 Seiten.
Barcelona-Keeper Marc-André ter Stegen wurde erfolgreich am Rücken operiert.
Barcelona schlug auf der Gegenseite sofort zu und demonstrierte, welche Herkulesaufgabe auf die SCM-Deckung zukommen würde.
BARCLAYS stuft ASTRAZENECA auf 'Overweight' LONDON (dpa-AFX Analyser) - Barclays hat Astrazeneca nach Phase III-Studiendaten zum Krebsmedikament Tagrisso in Kombination mit einer Chemotherapie zur Behandlung einer Lungenkrebsart auf "Overweight".
Bärenbeobachtungssaison ist zwischen Juni und Oktober.
Bären für Bern: Mascha und Mischa erkunden ihr neues Zuhause im Tierpark Dählhölzli.
Bären- und Nebelhöhle liegen bei der Gemeinde Sonnenbühl-Erpfingen.
Basierend auf diesem Gutachten hat die DUH heute eine Stellungnahme zum Entwurf das LNG-Beschleunigungsgesetz eingereicht.
Basierend auf Erfahrungswerten anderer Länder soll diese aber weniger stark ausfallen als mancherorts vermutet.
Basierend auf ihrer Performance entscheidet Model-Mama Heidi, wer das Zeug zum nächsten Topmodel hat und eine Runde weiter darf.
Basis bedeutet dann aber auch Verzicht.
Basisdemokratisch stimmt die Gruppe ab, welche Tiere der zehn von Sarah Boes vorgeschlagenen mitwirken dürfen.
Basketballerisch sei sie eine „absolute Fachfrau“, erklärt er und ergänzt: „Es hat jetzt menschlich einfach nicht mehr gepasst – das muss man akzeptieren.“
Basketballmeister Gmunden schäumt: Da Graz auf Termin beharrte, musste man an Corona erkrankte Spieler einsetzen.
Basketball-Star Luka Doncic will «einfach nur gewinnen»: Der Slowene überragt bei den Mavs erneut und stellt neue Bestmarken auf.
Baßler, der in Efringen-Kirchen lebt, hatte den Fach-Handwerksbetrieb für Bootsverdecke, Sonnenschutz sowie Polsterarbeiten für Fahrzeuge aller Art, also Autos, Motorräder und Wohnmobile 1989 im Lörracher Stadtteil Brombach gegründet.
Basstraps absorbieren besonders tiefe Töne und kosten rund 200 Euro.
Bastian Pastewka und Anke Engelke drehen in Marburg ihre neue Serie »Never Ever«.
Batman-Star Robert Pattinson verwandelt sich im neuen Trailer in eine Art Joker mit Federn.
Bauarbeiter und Heimwerker haben kaum eine Chance, diese Gefahr zu erkennen“, sagt Gabriele Henter.
Bauen nach dem Prinzip 2226® bedeutet im Wesentlichen die Organisation der Energieströme.
Bauliche Maßnahmen wie Dachbegrünungen können gegen die Tropenhitze aber eine große Hilfe sein.
Baumann schlug beim 2:0 in Halle doppelt zu.
Baumann schockt Dresden nach einem Fehler von Kraulich, schlenzt den Ball aus 12 Metern zur frühen Führung ins rechte Eck.
Baumaßnahmen wie die Rathauserweiterung, die aktuell realisiert wird, verschärfen die finanzielle Situation zusätzlich.
Baumgartner führt die Entscheidung pro Wagner und gegen den aktuellen Trainer Stefan Kerzig, der gerne weitergemacht hätte, auf die Neustrukturierung des Vorstands vor wenigen Monaten zurück.
Baumgarts Krisen-Klartext in Köln „Wir sehen die Gefahr!“
Baustadtrat Ernst Zülle wollte das Augenmerk noch auf den Tiefbau lenken: Allein zwölf Kilometer Kabel für Strom, aber auch Gas- und Wasserleitungen seien verlegt worden.
Bauzeit: März bis September.
Bayern feiern „mit dem einen oder anderen Drink“
Bayern Münchens Trainer Thomas Tuchel meinte ebenfalls ganz unaufgeregt zu der Szene nach der ersten Halbzeit: «Das ist noch im grünen Bereich.»
Bayern «müssen da sein» beim großen Pariser Mbappé-Poker.
Bayerns Finanzminister Albert Füracker (CSU) hatte bereits Mitte Januar angekündigt, dass der Freistaat eine mögliche Klage vor dem Bundesverfassungsgericht vorbereitet.
Bayerns Kunstminister Markus Blume (CSU) forderte im «Nordbayerischen Kurier» Reformen.
Bayerns Monster-Deal könnte Nachwirkungen für die Bundesliga haben!
Bayern stolpert erneut - Hertha trennt sich von Bobic Bayerns Jamal Musiala (l) kommt vor dem Frankfurter Tuta an den Ball.
Bayerns Vize-Regierungschef fordert bei Merkur.de eine Änderung des Jagdrechts.
Bayern-Verfolger Freiburg geht mit 0:6 beim VfL Wolfsburg unter.
Beamte der Bundes- und der Landespolizei konnten den mutmaßlichen Grapscher kurze Zeit später im Bahnhof Ulm festnehmen.
Beamten einer Einsatzhundertschaft gelingt es schließlich, für Ordnung zu sorgen.
Beamte rieten ihr schließlich aufgrund ihrer Schwangerschaft einen gründlichen Check im Krankenhaus durchführen zu lassen.
Beate Friedl (Joanneum Research – Policies) präsentierte die Ergebnisse einer Studie, die sie im Auftrag des AMS NÖ durchgeführt hat.
“Beat Street war der erste Samen.
Beauty-Doc Dr. Jens Kauczok erklärt Eingriffe und OP-Methoden rund ums Auge – und was sie kosten.
Becker: „Dafür erhält der Leser jedoch ein brandaktuelles Buch, das nicht nur durch eine spannende Story gefällt, sondern das auch gleichzeitig die Schönheit der Wanderinsel beschreibt.“
Becker macht deutlich, dass auch sie das nur schwer verstehen könne.
Becker, von Gosens überragend per Kopf in Szene gesetzt – Endstation Torwart Matheus (27.).
Beckmann mahnt: „Auch große Messen können untergehen.“
Bedarf für einen vierten und entwicklungsfähigen Abwehr-Mann besteht.
Bedenken hört man kaum - sogar Billie Jean King äußert Verständnis.
Bedeutet: Die Tierchen sind auf der Suche nach neuen Quartieren.
Bedeutet für Düll: ein mehrgliedriges Schulsystem mit Hauptschule, Realschule und Gymnasium.
Bedeutet gleichzeitig: Die Produkte sind nun teurer als die vergleichbaren Artikel bei deutschen Lebensmittelhändlern.
Bedeutet im Klartext: „Das wäre bodennah, bitter, bitter kalt“.
Bedeutet: Politiker erfinden Probleme, zaubern fiktive Lösungen dazu.
Bedrohungslage an Schule - Lage inzwischen «ruhig».
Bedürftige Menschen und Einrichtungen erhalten von der EDEKA Stiftung einmalige oder laufende Zahlungen.
Beeindruckende Upcycling Gegenstände aller Art bot Nathalie Kratky von „Funky Fresh Design“ an.
Beeindruckend sei laut Meixner auch die Rekordkurve von Strohmayer-Dangl: „Das ist sein elftes Rennen 2023 und seine zehnte persönliche Bestleistung.
Beendet seien dafür aber die Ermittlungen.
Beerdigung wird eine „kleine private Angelegenheit“
Beflaggt: Carl-Schurz-Büste im neuen Gedenkraum in der Kämmerei in Frankfurt.
Befragt wurden 1405 Wirtschaftsexpertinnen und -experten aus 133 Ländern.
Befürchtet wird, dass es Jahre dauern wird, bis sich die Region von den ungeheueren Schäden erholen wird.
Begegnet man einem Bären, so gilt es laut grundsätzlich Ruhe zu bewahren, nicht wegzurennen und keine Fotos oder Videos zu machen.
Begleitet wird das Italian Street Food Festival mit einem Unterhaltungsprogramm.
Begleitet wird der Cantus von Michael Schmidt aus Detmold am Klavier, der das Konzert außerdem durch solistische Werke für Orgel ergänzen wird.
Begleitet wird die aktuelle Spielzeit nicht nur von einem neuen Spielplan und Terminen, sondern auch von veränderten Übertragungsrechten.
Begonnen hatte alles, so die Staatsanwaltschaft, am 26. Jänner mit einem Einbruchsdiebstahl in eine Tankstelle in Pinggau (Steiermark), wo der Angeklagte E-Zigaretten im Wert von über 200 Euro erbeutete.
Begonnen wird am Samstag um 15 Uhr mit Kaffee und Kuchen, um 16 Uhr folgt ein offizieller Festakt, ab 18 Uhr gibt es Abendessen und eine halbe Stunde später Livemusik von Claus Angerbauer.
Begonnen wird im Herbst mit den dritten und vierten Klassen.
Begründet wird der Antrag unter anderem damit, dass das Ittertal neben dem städtischen Freibad Heide das einzig übrig gebliebene Freibad von einstmals fünf Freibädern in Solingen und demzufolge unverzichtbar ist.
Begründung: Tourismus ist ein Selbstläufer.
Begünstigt wird die Entwicklung von erschwinglichen Anschaffungskosten: Zu Beginn des Jahres setzte Tesla einen Preiskampf in Gang, der auch Hersteller aus der Bundesrepublik zu derartigen Maßnahmen nötigte.
Behandelt werden die Gesetze, Ausweichregeln, Seemannschaft, Schallsignale, Lichter und Sichtzeichen, Schifffahrtszeichen und Maschinenanlagen.
Behelfsbrücken werden montiert - "Verbindung vom Hafen aus gesichert"
Behörden sprechen von drei getöteten Menschen.
Behörde rechnet mit erhöhtem GTI-Aufkommen am Wochenende und erhöht Polizeipräsenz.
Bei 3 Personen deuten die Umstände auf Suizid bzw. Suizidversuch hin, bei einem 11j.
Bei ABC war im Januar die Ausstrahlung der Sendung „America‘s Funniest Home Videos“ mit einer Eilmeldung über Sagets Tod unterbrochen worden.
"Bei Abschiebungen geht es schlimmstenfalls um Leben und Tod, mindestens aber um die Gewährleistung grundlegender Rechte", sagt Linken-Politikerin Clara Bünger.
Bei acht Objekten der Stadt ist bereits eine konkrete Umsetzung im Gang oder für die nächsten zwei Jahre geplant.
Bei Akademikerinnen sehen wir, dass Männer es offenbar sehr schwer ertragen, wenn ihre Frauen mit ihnen auf Augenhöhe oder sogar erfolgreicher sind.
Bei Alexander (Hanno Koffler) und Jana (Anna Unterberger) ist alles schick.
Bei allem Hin- und Hergerede, ist allen Lesern hier bewusst, dass da Menschen sterben, auf beiden Seiten?
Bei allen Biersorten achtet Stephan Rottenburger auf die Einhaltung des deutschen Reinheitsgebotes von 1516, welches ausschließlich die Verwendung von Hopfen, Gersten- oder Weizenmalz, Hefe und Wasser regelt.
Bei allen Gebäuden kam übrigens eine 30 Zentimeter starke Decke aus Stahlbeton zum Einsatz, die lediglich mit einem Teppichboden für den Schallschutz belegt wurde.
Bei anderen Herstellern findet man dieses nicht mehr.
Bei anderen sind die Angestellten unfreundlich.
Bei Animaldata ist der Chip auf den Namen Diva registriert.
Bei Auffälligkeiten werden die Arztpraxen informiert, die vor Ort für die Behandlung zuständig sind.
Bei AVM lassen sich die Powerline-Produkte einfach in die bestehende Fritz-Infrastruktur einbinden.
Bei „Bauer sucht Frau“ haben schon viele Singles zueinander gefunden.
Bei Bedarf kann sie abgeschaltet werden.
Bei beiden bekleidet er sowohl die Position des Sechsers als auch des Achters.
Bei beiden Einsätzen ist offenbar niemand verletzt worden, ein Sachschaden ist ebenfalls nicht entstanden.
Bei beiden grossen Neuerungen muss man jedoch konstatieren, dass Samsung hier nicht an der Cutting-Edge der Innovation unterwegs ist.
«Bei beiden werden wir uns das heute im Abschlusstraining noch mal anschauen, wer mit nach München kommt», sagte Terzic.
Bei Beschäftigten, die 56 Jahre und älter sind, äußerten dies noch gut 40 Prozent.
Bei Bethesdas "Starfield" wird das besonders deutlich, denn das Weltraum-Aktion-RPG lässt sich vom geübten Auge mit viel Erfahrung bei "Fallout" und diversen Weltraum-Simulationen ziemlich einfach in seine Einzelteile herunterbrechen.
Bei Bloggern und Fashion-Ikonen gerade ebenfalls angesagt: Oversize Blazer.
Bei Borussia kam Chiarodia bisher zu vier Liga-Einsätzen und drei im DFB-Pokal – beim 1:0-Sieg im Achtelfinale gegen den VfL Wolfsburg stand er das einzige Mal in der Startformation.
Bei „B:Real“ kommt es zu dramatischen Szenen bei der Paartherapie.
Bei Cavendish hatte der Arzt der Rundfahrt umgehend eine Bandage angelegt, der knarzende Tour-Funk vermeldete: „Cavendish abandon“ - Cavendish gibt auf.
Bei „Cum-ex“-Geschäften schoben mehrere Beteiligte Aktienpakete mit („cum“) und ohne („ex“) Ausschüttungsanspruch rund um den Dividendenstichtag hin und her.
Bei dagegen sind die Kursgewinne auf aktuell 0,1 Prozent zusammengeschmolzen.
Beide Anlagen haben auch ein Speichersystem, damit die Stromausbeute optimiert werden kann.
Beide Autos haben nur noch Schrottwert.
Beide befuhren laut Polizei den Radweg, der in ihrer Fahrtrichtung auf der linken Seite verläuft.
Bei de Chamberwalen den 8. Oktober ass et zu deels bemierkenswäerte Changementer komm. Do stellt sech d'Fro no der Wielerwanderung; eng Analyse.
Beide entschieden sich für eine zweite Ausbildung zum Galvaniseur, besuchten gemeinsam die Meisterschule, ehe sie sich zum 1. September 1973 selbstständig machten.
Beide erhielten beim Übergang zwar Unterstützung von der Industrie- und Handelskammer, aber es gab dennoch viele Stolpersteine, die aus dem Weg zu schaffen waren.
Beide EU-Staaten fordern negative Corona-Tests für Reisende aus China.
Beide fanden den Auftritt von Petro und Muhamad auf der COP28 "beeindruckend".
Beide Frachtsendungen trafen Anfang November 2022 kurz nacheinander in Düsseldorf ein.
Beide genießen innerhalb der Organisation und bei den Klubs höchste Anerkennung.
Beide Gruppen sind nach den Hausbergen in Dorfgastein benannt.
Beide haben einen gleichen Qualitätsanspruch, ähnliche Ideen in Sachen Optik, sagt Ose.
Beide hätten eigentlich schon 2021 begangen werden sollen, pandemiebedingt wurde das auf heuer verschoben.
Beide Institute werben mit dem Spruch „Immer in Ihrer Nähe“.
Beide kämpfen gegen sexuelle Aufklärung, reproduktive Rechte, wollen dies als »Agenda« abstempeln.
Beide Kandidaten seien in der Lage, Hofheim voran zu bringen, so Parteichef Aaron Kowacs.
Beide Kandidaten sieht sie als gute Vertreter der Partei.
Beide Kinder wurden mit Fußtritten gequält, das Mädchen laut Anklageschrift brutal an den Haaren gerissen, der Bub mit Fäusten geschlagen.
Beide Klubs haben am Donnerstag (10. August) den Transfer offiziell verkündet.
Beide konnten ihre Zeit deshalb zum Schluss nicht mehr verbessern.
Beide Länder schickten extra Verbands-Mitarbeiter nach Indonesien, um Ramsak von der jeweiligen Nationalelf zu überzeugen.
Beide Länder versuchen zunehmend, sich als Führer einer "multipolaren Weltordnung" zu positionieren, die US-zentrische Bündnisse und Vereinbarungen in Frage stellt.
Beide lieben die Natur, freuten sich über den großen Garten.
Bei dem 26-Jährigen wurde Marihuana gefunden, welches die Beamten anschließend beschlagnahmten.
Bei dem anderen Haus sieht es schlechter aus.
Beide Männer waren in der Nacht auf den Gäste in einem Lokal in der Imbergstraße in der Stadt Salzburg.
Beide Mannschaften wollen um jeden Preis gewinnen, doch es gibt noch personelle Fragezeichen.
Bei dem Ausbruch, der sich am frühen Sonntagmorgen ereignete, wurden zwei Krankenschwestern verletzt.
Bei dem Besucher soll es sich um den Musiker Ferhan Sayili handeln, der als Gitarrist in der Berliner Metalband „Kora Winter” spielt.
Bei dem Brand entstand weder Personen- noch Sachschaden.
Bei dem Brand seien mehr als 60 Kräfte von Feuerwehr und Rettungsdienst im Großeinsatz gewesen.
Bei dem Brand wurde der Keller stark beschädigt.
Bei dem Busunglück sind mindestens 20 Menschen ums Leben gekommen.
Bei dem dreitägigen Manöver hatte das chinesische Militär unter anderem die Blockade Taiwans durch Schiffe und Flugzeuge geübt sowie Präzisionsangriffe auf wichtige Ziele in Taiwan selbst sowie in den umliegenden Gewässern simuliert.
Bei dem dritten Nachzüler-Pärchen handelt es sich um Ex-Princess Charming und ihre Auserwählte Jessi.
Bei dem ehemaligen Hollywoodstar holte sich die junge Prinzessin Ratschläge für ihr Leben im Königshaus, für die Erziehung der Kinder und modische Inspiration.
Bei dem Einsatz "musste in hohem Maße improvisiert werden", hält der Bericht fest.
Bei dem extremen Hochwasserereignis im Juli 2021 kam es im Einzugsgebiet der Erft zur Überflutung der Steinbachtalsperre und von Hochwasserrückhaltebecken.
Bei dem Floristen gibts dann gleich Florales für die Verwandtschaft.
Bei dem gemeinsamen Projekt der Stadt und der Handballer geht es unter anderem um die komplette Sanierung des Aufenthaltsraums und des Foyers.
Bei dem Großteil der Gehaltsdaten bezieht sich Stepstone auf den Median.
Bei dem Hackerangriff gab es "nach aktuellem Kenntnisstand" keinen Zugriff auf Daten des Medizinischen Dienstes.
Beide Mindestalter könnten auf 18 Jahre fallen.
Beide Minister machten deutlich, trotz aktuell höherer Investitionskosten für klimafreundlichere Heizungen werde sich ein Umstieg auf lange Sicht lohnen.
Bei dem Institut wird zum einen bewertet und beraten und zum anderen geforscht.
Bei dem Kader und Kaderwert, der fast bei einer Milliarde liegt, muss es auch der Anspruch sein, den Champions-League-Titel zu gewinnen."
Bei dem Lieferwagen handelte es sich um einen weißen Kastenwagen, ähnlich eines DHL-Fahrzeuges ohne Aufschrift und vermutlich der Marke VW oder Mercedes.
Bei dem milliardenschweren Programm für mehr Klimaschutz in Berlin sind viele Details noch offen.
Bei dem nächtlichen Angriff auf Kiew sind laut Behördenangaben drei Menschen getötet worden, darunter zwei Kinder.
Bei dem Schild, was vor Quallen warnen sollen, wird es sogar noch konkreter: „Strand geöffnet – aber nicht für Quallen und für Ausländer“.
Bei dem Treffen der Führungen der Regionen forderte der ukrainische Präsident Selenskyj, die Energie-Infrastruktur vor dem Winter auf mögliche neue Attacken der Russen vorzubereiten.
Bei dem Treffen der Ukraine-Kontaktgruppe im deutschen Ramstein haben die Teilnehmer am Freitag weitere umfangreiche Zusagen über militärische Hilfe gemacht.
Bei dem Unfall am Pacelliufer wurde niemand schwerwiegend verletzt, wie die Polizei am Abend mitteilte.
Bei dem Unfall wurde der Dachdecker schwer verletzt.
Bei dem Unfall wurde der Lenker aus dem Fahrzeug geschleudert, teilt die Salzburger Polizei am Mittwochmorgen mit.
Beide mussten verletzt ins Spital gebracht werden.
Bei dem Versuch, die Waldkappler Innenstadt wieder zu beleben, soll der Schwerpunkt in diesem Jahr auf der Hindenburgstraße liegen.
Bei den 14- bis 29-Jährigen liegt der Anteil mit 18 Prozent am höchsten, bei den Menschen ab 60 mit fünf Prozent am niedrigsten.
Bei den Arbeiten werden nun die Übergangskonstruktionen an den Brückenenden instandgesetzt.
Bei den Ausgaben für neue Spieler kämpft der FC im Ligavergleich gegen den Abstieg, sparsamer waren in dieser Kategorie nur Aufsteiger Heidenheim, Bochum und Bremen.
Bei den Außenkomponenten kommt es darauf an, welche Art der Energiegewinnung man wählt: ob aus dem Boden, der Luft oder dem Grundwasser.
Bei den Auswertungen von «Climate Reanalyzer» handele es sich um sogenannte Reanalysen, erklärte vom Geomar Helmholtz-Zentrum für Ozeanforschung in Kiel kürzlich.
Bei den Autofahrern fiel die Bilanz etwas positiver aus.
Bei den beiden amtsbekannten Beschuldigten handelt es sich laut Polizei um mündige Minderjährige aus der Stadt Salzburg.
Bei den Berechnungen stützt sich das IfW auf eine Auswertung der Schiffsbewegungsdaten.
Bei den Berufstätigen über 50 Jahren liege das mit 50 Prozent etwas niedriger.
Bei den bestehenden AKWs in der Schweiz zeichnet sich eine Laufzeitverlängerung von 50 auf bis zu 80 Jahre ab.
“Bei den bildungsbezogenen Ausgaben, die in diesem Monat am stärksten zu Buche schlugen, wurden Preissteigerungen bei Schulbedarf, Lesematerial und Schuluniformen für Kinder beobachtet”, so der BCP in seinem Bericht.
Bei den Damen war Anita Auttrit vom LAC Harlekin eine Klasse für sich.
Bei den derzeit stattfindenden Bundesmeisterschaften im Orientierungslauf in Kärnten kommen die Sportleibchen bereits zum Einsatz.
Bei den drei Beschuldigten handelt es sich um den damaligen Verantwortlichen für die Bahnanlagen in einem großen Teil des Werdenfelser Landes; um den Streckeninspekteur, der die Trassen auf Schäden untersuchte; und einen damaligen Fahrdienstleiter.
Bei den Einstellungen sollte das Augenmerk auf der richtigen Höhe des Tisches liegen sowie des Computerbildschirms und der richtigen Beleuchtung.
Bei denen schmecke man den Alkohol nicht, ihre Wirkung aber setze sehr schnell ein.
Bei den Erfurt Indigos ist in dieser Football-Saison, die am Sonntag beginnt, so einiges anders als zuvor.
Bei den ersten Fahrversuchen sollte Ihr Kind (je nach Alter) nicht unbeaufsichtigt bleiben – bieten Sie stattdessen Ihre Hilfe an, um das Sturzrisiko zu minimieren.
Beide neuen Landesräte wurden heute vom ÖVP-Landesvorstand designiert und sollen am 17. Oktober im Landtag gewählt werden.
Beide Neuheiten wurden vom Fachmagazin „Lebensmittel Praxis“ in den Kategorien „Bier“ und „Alkoholfreie Getränke“ als „Produkte des Jahres“ ausgezeichnet.
Bei den Fahrgästen schlägt das entweder in Form einer neuen Nachricht in der Bahn-App auf oder – ganz nach alter Väter Sitte – als Durchsage am Bahnsteig.
Bei den Franzosen handelt es sich um eine Mannschaft aus der Jugendakademie von Zweitligist FC Metz.
Bei den Fußball-Landesligist aus dem Kreis Peine eine starke Leistung ab und pirschte sich mit seinem 3:1 (2:1)-Erfolg im Prinzenpark an die Nichtabstiegsränge heran.
Bei den Getöteten handelt es sich offenbar um zwei schwedische Fans, als solche durch ihr gelbes Outfit erkennbar.
Bei den Gewalttaten war laut BKA im ersten Halbjahr 2023 im Vergleich zum Vorjahreszeitraum zwar ein stärkerer Anstieg bei Ausländern als bei Deutschen zu verzeichnen.
Bei den Grafikkarten ist hingegen Nvidia der exklusive Lieferant mit Ada-Lovelace-Modellen bis hoch zur RTX 4090.
Bei den Grünen verliert Meret Schneider ihren Sitz, bei den Grünliberalen Jörg Mäder und Judith Bellaiche.
Bei den heißen Tagen (Tage mit 30 Grad Celsius und mehr) stehe mit lediglich vier Tagen aber ein deutliches Minus, sogar wenn man die kältere Referenzperiode 1961 bis 1990 heranzieht.
Bei den heißesten Formel-1-Fahrern der Saison 2023 darf auch Carlos Sainz’ Teamkollege Charles Leclerc auf gar keinen Fall fehlen!
Bei den Impeachment-Ermittlungen gegen Biden haben die Republikaner ihre Vorwürfe erneuert.
Bei den Kameras handelt es sich dem Bericht nach um zwei 12-Megapixel-Sensoren.
Bei den Kulturaktivitäten in Österreich ist eine positive Tendenz nach dem Einbruch durch die Corona-Pandemie zu spüren.
Bei den Kunstschaffenden handelt es sich meist um Künstlerinnen und Künstler, die bereits einmal den «Salzburger Stier» gewonnen haben.
Bei den Löscharbeiten an der Riemekestraße ist auch eine Drehleiter eingesetzt worden.
Bei den Mavs überragte einmal mehr Superstar Luka Doncic mit einem Triple-Double.
Bei den Menschen stehen immer mehr eigene Interessen dahinter – ich glaube, die Welt kann nicht weitergehen wie jetzt, sie ist am Sterben…
Bei den Mondpreisen, die sie verlangen, wäre noch gaaaaanz viel Platz nach unten.
Bei den Münchner Philharmonikern musste er wegen seiner Nähe zu Wladimir Putin abtreten.
Bei den Nationalratswahlen wird die EDU Thurgau mit zwei Listen antreten, wird es doch neben der EDU-Liste auch eine junge EDU-Liste geben.
Bei den private Hauskrediten mache sich zudem positiv bemerkbar, dass der Arbeitsmarkt sich als robust erweise: Weil nur wenig Menschen arbeitslos werden, fallen wenig Hauskredite aus.
Bei den Reise-Emissionen soll sich ab dem Etappenziel 2025 nicht mehr viel ändern.
Bei den Republikanern gibt es grosse Richtungskämpfe.
Bei den richtigen Temperaturen auf wunderschönen Natur-Eislaufplätzen, im restlichen Winter ist Eislaufen auch auf Kunst-Eisbahnen möglich: in beispielsweise.
Bei den Rigipsplatten und dem Putz im Außenbereich will es ebenso Hand anlegen wie beim Verlegen des Parketts und der Fliesen.
Beiden Seiten waren zu Kompromissen bereit.
Bei den Sixers spielte Joel Embiid mit 41 Zählern stark auf.
Bei den Spaniern ist das anders.
Bei den Stromleitungen sind es die Anrainer, die der für die Energiewende notwendigen Infrastruktur ständig Steine in den Weg legen.
Bei den Studienanfängerinnen und -anfängern sind es sogar drei Viertel der Studierenden.
"Bei den technischen Kompetenzen bleibt die Ampel aber weit hinter dem Notwendigen zurück."
Bei den Tiefgaragen schreiben die zuständigen Gemeindewerke konstant rote Zahlen.
Bei den Toten handelte es sich um eine 34-jährige Frau und einen 41-jährigen Mann, die an verschiedenen Tatorten erschossen wurden.
Bei den weiteren Ermittlungen konnten noch neun weitere Männer, die in Deutschland als Asylwerber registriert waren, ausgeforscht werden.
Beide Potsdamer sind einander verbunden, seitdem sie gemeinsam um die Spitze der SPD kämpften.
Beide Probleme haben eine gemeinsame Ursache: weit verteilte Verantwortlichkeiten der Digitalisierung führen dazu, dass für den soliden Betrieb von IT-Infrastrukturen in aller Regel nicht die notwendigen Mittel bereit stehen.
Bei der 21:28-Niederlage in Refrath gibt es auf Seiten der Dinslakener Gäste nur ganz wenige Lichtblicke.
Bei der Abrechnung soll der Verbrauch nicht rechnerisch ermittelt werden, sondern auf Basis einer Zählerstandsablesung.
Bei der Abwägung der Konditionen sei die Bank in Pirna am vorteilhaftesten gewesen.
Bei der Aktion wurde 200 Kilo achtlos weggeworfener Abfall entlang von Wegen, Straßen und Grünflächen eingesammelt.
Bei der am schlechtesten bewerteten Kokosnussmilch eines Diskonters habe die gemessene Menge den geltenden Grenzwert überschritten.
"Bei der angespannten Lage auf dem Wohnungsmarkt ist Neubau ein Teil der Lösung, reicht aber alleine nicht aus.
Bei der anschließenden Durchsuchung des Fahrzeuges fanden die Polizisten außerdem fünf gefälschte Dokumente, die nicht auf den 42-Jährigen ausgestellt waren, sowie eine kleine Menge Marihuana.
Bei der anschließenden Verfolgung dokumentierte das Videomessgerät eine Spitzengeschwindigkeit von über 280 km/h bei erlaubten 100 km/h.
Bei der Aufarbeitung darf es nicht darum gehen, Schuldige zu benennen.
Bei der Auswahl eines Arbeitsspeicher-Kits müsst ihr darauf achten, dass ihr eines kauft, das dem Typ von eurem aktuell verbauten entspricht.
Bei der Bayerischen Regiobahn, die große Teile im Süden Bayerns bedient, kam es auch Mittwoch zu einzelnen Zugausfällen.
Bei der Beantwortung der Fragen liest man in der Tat vieles, was Aiwanger schon in den Tagen zuvor erklärt hat.
Bei der Beisetzung des emeritierten Papstes Benedikt XVI. wird Tschechien am Donnerstag durch Premier Petr Fiala (Bürgerdemokraten) vertreten sein.
Bei der Bergung der Leiche hatte sich herausgestellt, dass diese in sechs Stücke geteilt worden war.
Bei der Berlin-Wahl 2023 bestimmen die Wählerinnen und Wähler, wie sich das Abgeordnetenhaus zusammensetzt.
Bei der Beschwerde direkt gegen den Zulassungsentzug gab das Gericht hingegen der Uni recht, wie am Dienstag bekannt wurde: Der Bescheid wurde im Juli aufgehoben, der Medizinmaster gilt daher nun wieder als zugelassen.
Bei der Bewertung einer Anwendung sollte daher nicht nur die absoluten Umweltauswirkungen berücksichtigt werden, sondern auch, wie sich diese im Verhältnis zur Nutzung entwickeln.
Bei der Bewohnerin des Appartmentkomplexes fanden Polizisten zunächst einen Revolver der Marke „Smith & Wesson“ sowie Munition vom Kaliber 38. Anschließend durchsuchten die Fahnder den roten Mazda der Frau – und entdeckten mehr als zwei Kilogramm Kokain.
Bei der CSU-Basis scheint der Gedanke an einen Rechtsruck aber nicht so populär zu sein.
Bei der Durchsuchung des Wohnhauses wurde allerdings niemand entdeckt: Der Einbrecher, der die Alarmanlage ausgelöst hatte, machte sich vermutlich zu Fuß aus dem Staub, so die Polizei.
Bei der Eintracht kommen Baum und Hauge für Ebimbe und Larsson.
Bei der Einweihung der neuen Synagoge in Dessau sagte er, es beschäme ihn zutiefst, wie antisemitischer Hass und menschenverachtende Hetze sich nun auch hierzulande Bahn brächen.
Bei der EM vor zwei Jahren in Riesenbeck feierten die deutschen Springreiter Gold und Silber.
Bei der Energieversorgung sei FACC trotz hoher Kosten auf dem richtigen Weg.
Bei der Entscheidung machte die Bachelorette diesmal Tabula rasa.
Bei der Eröffnung hatte Bürgermeister Mathias Kern betont, wie stolz die Gemeinde auf Tutuguri sei.
Bei der ersten Tat soll Mohamed S. dem 84-Jährigen den Arm verdreht haben, damit er 300 Euro bekommt, so der Vorwurf der Staatsanwaltschaft.
Bei der ersten Verabredung gibt es für Sascha Kabeck indes eigentlich überhaupt keine Diskussion: „Da zahlt der Mann das Essen“, sagt er.
Bei der Explosion in der Provinz Khyber Pakhtunkhwa waren am Sonntag mindestens 46 Menschen in den Tod gerissen und mehr als 150 verwundet worden.
Bei der Explosion sollen nach Angaben des Gesundheitsministeriums im Gazastreifen Hunderte Menschen getötet oder verletzt worden sein.
Bei der Fahndung wurde um 14.50 Uhr einer der unmittelbaren Täter – ein russischer Staatsbürger – vom Einsatzkommando Cobra im unwegsamen Gelände des Gemeindegebietes von Sellrain lokalisiert und festgenommen.
Bei der Fahrerin (35) besteht der Verdacht, dass sie betrunken gewesen ist.
Bei der „Frau des Künstlers“ sei beispielsweise nach Meinung von Experten der Einfluss von Henri Matisse und dessen fauvistischen Bildstil sichtbar.
Bei der Führungs- und Lagezentrale gingen zahlreiche Anrufe ein, die den Falschfahrer mit einen roten 6er BMW zwischen Ausfahrten Wallerfangen und Saarlouis-Mitte gesehen hatten.
Bei der gemeinsamen Luftoperation „Air Defender 23“ üben 24 Nationen in drei Lufträumen über Deutschland.
Bei der gesetzlichen Rentenversicherung steigt dieser Teil seit 2005 stetig an.
Bei der GEW hat sie versprochen: Sie will ohne Daumenschrauben auskommen.
Bei der Groupama gingen die meisten Schadensmeldungen aus den Komitaten Baranya, Fejér, Somogy, Tolna und Veszprém ein.
Bei der Hausrenovierung findet ein junges Paar eine Kiste mit alten Fotos.
Bei der Herbergsuche in Großotten: Karl Kurzmann als Wirt, Herbert Grübl als Josef und Vorbeter, Elisabeth Wachter als Maria mit Claudia und Manfred Koppensteiner, die Einlass gewährt haben.
Bei der herkömmlichen Variante befindet sich laut Tüv Süd das Heizelement an der Unterseite des Geräts und erhitzt das Öl in der Frittierwanne von außen.
Bei der Hofwoche knisterte es dann gewaltig zwischen den beiden.
Bei der Infrakstruktur benötige man "dringend Unterstützung" seitens der Stadt, sagt der Sohn.
Bei der jüngsten Einteilung der Fahrer für die Aktion „Essen auf Rädern“ holte die Gemeinde Pernegg einige der Freiwilligen vor den Vorhang.
Bei der jüngsten Gemeinderatssitzung präsentierten Vertreter der Loja die zukünftigen Pläne des Hartsteinwerks.
Bei der Landtagswahl 2021 erhielten die Liberalen 5,8 Prozent.
Bei der Materialauswahl spielen Architekten eine entscheidende Rolle.
Bei der Messerattacke im Regionalzug bei Brokstedt starben ein Mann und eine Frau.
Bei der Ministerpräsidentenkonferenz handelt es sich um ein reguläres Treffen und nicht um eine Sondersitzung wie vor rund einem Monat beim Flüchtlingsgipfel.
Bei der Mitmach-Tour erfahren junge Menschen darüber hinaus, wie sie ihre eigene Gesundheit fördern können.
Bei der Mobilitätsschulung werden der Mitteilung zufolge verschiedene spielerische Übungen durchgeführt.
Bei der Mutter des Jungen soll es sich um Fu Xiaotian handeln, eine Journalistin des chinesischen Fernsehsenders Phoenix TV.
Bei der Obduktion konnte eine medizinische Ursache als Todesursache festgestellt werden.
Bei der Öl-Förderung kooperiert die Opec heute hemmungslos mit Russland.
Bei der Ortseinfahrt kommend von Ebersbrunn wurde die Trockenmauer gesäubert und eine Informationstafel zum Thema Biodiversität gestaltet.
Bei der Polizeigewerkschaft wird das allerdings ganz anders gesehen.
Bei der Polizei gingen mehrere Notrufe ein, mehrere Männer gingen aufeinander los und hätten sich teils mit Zaunlatten bewaffnet.
Bei der Räumung des Braunkohleortes Lützerath sind nach Angaben der Polizei Steine und Pyrotechnik in Richtung der Einsatzkräfte geworfen worden.
Bei der „Rave the Planet“-Technoparade in Berlin feierten rund 200.000 Menschen in der Hitze.
Bei der Recherche sei er dem US-Kollegen behilflich gewesen, so Schirschikow.
Bei der sechsten Nacht gab es landesweit 157 Festnahmen gegeben.
Bei der Selbstsabotage stehen Sie sich – bewusst oder unbewusst – selbst im Weg.
Bei der SP müsste eigentlich grosses Wundenlecken angesagt sein.
Bei der Sportschau steht ein großes Stühlerücken bevor!
Bei der Suche nach Räumlichkeiten sind wir immer gern behilflich“, so Jan Lindenau.
Bei der Tour-of-Austria jubeln zahlreiche Zuschauer beim Ziel auf dem Sonntagberg den Radartisten zu.
Bei der Überprüfung der beteiligten Ganderkeseers, kann bei diesem durch die eingesetzten Polizeibeamten eine Alkoholisierung in Höhe von 1,63 Promille (Atemalkohol) festgestellt werden.
Bei der Übung wurde angenommen, dass nach einem Unfall ein Brand im Tunnel ausgebrochen ist.
Bei der Unfallaufnahme nahmen die Polizeibeamten Alkoholgeruch wahr und führten einen Alkoholtest durch.
Bei der Urnenaufbewahrung liege es im Trend, dass Kunden ihre lieben Verstorbenen bei sich haben möchten.
Bei der Verwendung eines Haushaltsgeräts kombiniert Point and Speak die Eingaben der Kamera-App, des LiDAR-Scanners und maschinelles Lernen, um den Text auf jeder Taste anzusagen, wenn man den Finger über die Tastatur bewegt.
Bei der Vorführung in Grucking vor geladenen Landwirten waren unter anderem dabei: Brian Rawson (Drohnenpilot und Leiter Digital Farming/5.
Bei der Vorstellung des Portugiesen im Stadion seines neuen Klubs AL-Nassr feierten die Anhänger den fünfmaligen Weltfußballer mit Sprechchören und Feuerwerk.
Bei der Waldführung steht der Spaß der Kinder im Vordergrund.
Bei der welligen und hitzigen Fahrtsiegte der Slowene aus einer Spitzengruppe heraus.
Bei der WM 2022 gab er zusammen mit Esther Sedlaczek vier Wochen lang ein echtes Moderatoren-Dreamteam abJahreswechsel posierte er in Wien mit Politikern.
Bei der WM parierte er beim 4:3 nach Penaltyschießen gegen Ungarn in der Entscheidung alle drei Versuche der Gegner.
Beide seien auf Mallorca gemeldet, dementsprechend trete eine solche Regelung zwangsläufig nach Ablauf der Zeit in Kraft – doch dafür muss die 56-Jährige viel Geduld mitbringen …
Beide seien so designt worden, dass die durch sie hervorgerufenen Antikörper sich gegen das F-Protein in einer Konfiguration richten, die es unmittelbar vor dem Eintritt in die menschliche Zelle annimmt.
Beides gilt auch für Schulen und die Kindertagesbetreuung, wo auch keine anlassbezogenen Testungen mehr durchgeführt werden müssen.
Beide sind mittlerweile im Ruhestand.
Beide Spieler trennen 14 Jahre – es wird ein Duell der Generationen.
Beides seien prägende Elemente des Wissenschaftssystems, so Frosch.
Beides sind Maßnahmen, die Daly dabei helfen sollen, Glaubwürdigkeit und eine echte Partnerschaft mit ihren Führungskollegen aufzubauen.
Beide Staaten führen seit Jahren einen Stellvertreter-Krieg im Jemen, der bisher mindestens 400.000 Menschen das Leben gekostet hat.
Beide Start-ups sind nun in die zweite Runde der Long-Duration Energy Storage Challenge gekommen, ausgeschrieben von der Agentur für Sprunginnovationen (Sprind).
Beide Subprovinzen werden durch die Causabiscau-Scherzone getrennt.
Beides wechselte den Besitzer.
Beide Teams beendeten das Turnier punkte- und torgleich als Dritte.
Beide Teams legten von Beginn an hochkonzentriert los.
Beide Teams mussten also in die Relegation.
Beide US-Konzerne hatten sich zuvor in Folge des und geltender Sanktionen aus Russland zurückgezogen.
Beide Vergleiche wurden in der Hinrunde knapp und unnötig 1:2 verloren.
Beide zielen auf festgelegte Zahlengrenzen ab, blenden dabei die zugrunde liegende Nöte eher aus.
Bei diesem Produkt hat Amazon einen wichtigen Hinweis für Kunden: „Endet 1 Tag früher, wenn kein Vorrat mehr vorhanden ist.“
Bei diesem Titel könnte man meinen, der Fuzzman sei Nihilist geworden, man sollte da allerdings nicht zu viel hineininterpretieren.
Bei diesen Amphibien kümmern sich die Männchen um den Nachwuchs, wenigstens bis er «trocken» ist.
Bei diesen führen immer die Kreispolizeibehörden des Wohnorts die Ermittlungen fort.
Bei diesen zwei Pieces sind nicht nur die Blätter der Rhabarberpflanze der Star.
Bei dieser Gelegenheit sagte Mederer, dass es das Ziel sei, die Regionalisierung der Krankenhauslandschaft in Bayern voranzutreiben.
Bei dieser Sachlage muss die Lübecker Bürgerschaft Verantwortung übernehmen und als das zuständige Willensbildungsorgan der Hansestadt Lübeck die Bewohner des HGHS vor den Schließungsplänen von Bürgermeister Lindenau schützen.
Bei dieser Untersuchung - früher gerne mal Idiotentest genannt - kann man auch dann schon den Führerschein verlieren.
Bei dieser Zahl von Briefwählern handelt es sich um einen Rekordwert.
Bei Drohnenangriffen auf die ukrainische Hauptstadt und andere Orte sind laut Behörden etwa 25 Menschen verletzt worden.
Bei einem 3-Way-SLI-System lagen nicht nur die Anschaffungskosten deutlich höher, sondern auch die Betriebskosten.
Bei einem 40-jährigen Warendorfer hat die Polizei vor zwei Jahren tausende Bilder und Videos mit Vergewaltigungen und Missbrauchsszenen von Kindern sichergestellt.
Bei einem Absturz löste er seinen Notschirm aus und verfing sich damit in 20 Metern Höhe in einer Baumkrone, berichtet die Bergrettung in einer Aussendung am Sonntag.
Bei einem Auftritt im US‑Bundesstaat Connecticut beendete Biden am Freitag seine Rede mit dem Satz „God save the Queen, man“.
Bei einem Elternabend lobte die Oberstufenkoordinatorin jüngst: „Sie haben uns tolle Kinder geschickt“.
Bei einem Fotokurs in der Schule stellte sich früh sein Talent heraus.
Bei einem gemeinsamen Treffen hatten die Bundesländer Bayern, Baden-Württemberg, Rheinland-Pfalz und Hessen bereits Anfang September vom Bund einen entschlosseneren Kampf gegen zunehmende Arzneimittelengpässe in Deutschland gefordert.
Bei einem Gesamt-Export 2022 von 62,05 TWh setzte Deutschland rund 12,5 Milliarden Euro um.
Bei einem heutigen Lastwagen haben Sie in der Kabine eine Komfortsituation.
Bei einem kostenmässig vergleichbaren Referenzobjekt in der Ostschweiz, wo es um eine Stahlkonstruktion ging, sei dies bereits erfolgreich geschehen.
Bei einem Lastwagenunfall auf der 6 im Kreis Schwäbisch Hall sind zwei Menschen verletzt worden.
Bei einem missglückten Rückpass rutscht Gäste-Keeper Burchert weg, sodass der Ball im Strafraum zu Njinmah kommt, der frei vorm Tor steht.
Bei einem Monatstreffen in den „Bohmerhofstuben“ in Wackersberg berichteten die Aktiven von ihrer Arbeit – und warum der „Weiße Ring“ notwendiger ist denn je.
Bei einem Pressetermin stellten heute Innenminister Gerhard Karner, Landeshauptmann Wilfried Haslauer und Landespolizeidirektor Bernhard Rausch die genauen Pläne vor.
Bei einem professionell geplanten und angelegten naturnahen Garten entwickelt sich ein Gleichgewicht in der Bepflanzung, das auch ohne regelmäßige Gartenarbeit harmonisch ist.
Bei einem schweren Unfall ist ein Lastwagenfahrer am Dienstag, 15. August, bei auf der Autobahn A81 im Kreis Rottweil ums Leben gekommen.
Bei einem Sieg wäre er Weltranglisten-Erster gewesen und hätte wohl seinen ersten Grand-Slam-Titel gewonnen.
Bei einem Unfall auf der A81 bei Horb sind am Mittwochmorgen zwei Autofahrer verletzt worden.
Bei einem Unfall in Schwalmtal ist ein Motorradfahrer aus Hückelhoven ums Leben gekommen.
Bei einem Unfall zwischen einem Regionalzug und einem ICE auf der Strecke zwischen München und Ingolstadt sind mindestens sechs Menschen verletzt worden.
Bei einem verbotenen Kraftfahrzeugrennen in Mayen in der Nacht zum Samstag kam es zu einem tödlichen Unfall mit einem Fußgänger.
Bei einem Verkehrsunfall auf der Siegener Straße in Kreuztal ist am Freitagmittag gegen 13.45 Uhr verletzt worden.
Bei einem Verkehrsunfall in Hamm ist ein 27 Jahre alter Fahrradfahrer lebensgefährlich verletzt worden.
Bei einem Verkehrsunfall nahe Burow wurden am Freitagnachmittag insgesamt fünf Autoinsassen verletzt.
Bei einem von Männern geführten Unternehmen liegt diese Zahl bei etwa 12 Millionen US-Dollar.
Bei einem Wohnhaus musste aufgrund eines Sturmschadens das Dach teilweise abgedeckt werden.
Bei einer AfD-Demonstration in Erfurt am 29. April sei derselbe Journalist von einem Demonstranten tätlich attackiert worden.
Bei einer Anhörung am Donnerstag machte Ecclestone nun eine Kehrtwende – und zahlt rund eine dreiviertel Milliarde Euro an Geldern nach.
Bei einer Ausstellung werden alle Fahrzeuge zu sehen sein; die Besucher können sich reinsetzen und alles anschauen.
Bei einer Begehung mit Revierleiter Clemens Rottler und Yvonne Bierer, der Leiterin des Forstbezirks Oberkirch, info.
Bei einer Behinderung mittleren Grades kann eine Pauschale von 5000 Franken abgezogen werden.
Bei einer Durchsuchung wurden bei dem Polizeibekannten ein angerauchter Joint, sowie eine Marihuana-Mühle aufgefunden.
Bei einer Fahrzeugführerin stellte sich heraus, dass diese nicht im Besitz einer gültigen Fahrerlaubnis ist.
Bei einer Führung durch Floras Haus leuchten dann auch seine Augen des Öfteren.
Bei einer Hausdurchsuchung in Winterthur stellte die Stadtpolizei sieben Kilogramm Marihuana, mehrere Hundert Gramm Kokain und rund 150 Gramm Heroin sicher.
Bei einer Kontrolle haben Schleierfahnder Marihuana entdeckt.
Bei einer Kundgebung zum Motto „Patriarchat tötet – Femizide stoppen“ kamen etwa 300 Menschen zusammen.
Bei einer Podiumsdiskussion in Regensburg steht der CSU-Fraktionschef zwar auf verlorenem Post, doch im Stadtrat setzt sich seine Partei durch.
Bei einer Pressekonferenz am Donnerstag bestätigte die Polizei entsprechende Medienberichte.
Bei einer solchen "Zerfledderung" wie aktuell könne man nicht arbeiten, begründete der als Ersatz-Mandatar im Landtag anwesende FPÖ-Politiker die Zustimmung der Freiheitlichen.
Bei einer Temperatur von minus ein Grad sei die Gegend im Erzgebirge "leicht angezuckert", sagte ein Sprecher des Deutschen Wetterdienstes (DWD) in Leipzig.
Bei einer Überlastung des Netzes können Netzbetreiber in Zukunft den Strombezug beschränken.
Bei einer Verkehrskontrolle in Unterfranken hat die Polizei in einem Auto etwa fünfeinhalb Kilogramm Haschisch und Marihuana entdeckt.
Bei einer Vorstandssitzung präsentierte der Herdecker den RockStarter-Mitstreitern eine Art Kassensturz.
Bei einer zu Jahresbeginn veröffentlichten Handelsblatt-Umfrage hatten 17 im Deutschen Aktienindex (DAX) notierte Gesellschaften angegeben, eine virtuelle Veranstaltung zu planen, sieben DAX-Firmen wollten ein Präsenztreffen ausrichten.
Bei Einrichtungen in kommunaler Trägerschaft ist nach der Anmeldung im Kitaportal keine persönliche Vorsprache erforderlich.
Bei Eintreffen der Polizei in der Heimser Straße standen die Gebäudeteile in Vollbrand, die Feuerwehr bekämpfte die Flammen.
Bei Eintreffen der Retter schlugen hohe Flammen aus dem Dach des angrenzenden Wirtschaftsgebäudes.
Bei Epic Cleantec handelt es sich nämlich um ein Wasseraufbereitungsunternehmen – und so fließt das zum Brauen genutzte Wasser nach einem Bericht der Zeitung USA Today zuvor durch die Abflüsse von Duschen und Waschmaschinen, nicht aber von Toiletten.
Beiersdorf-Aktie mit Kursgewinnen (121,75 €) Am deutschen Aktienmarkt notiert das Wertpapier von Beiersdorf zur Stunde etwas fester.
Bei etlichen Demonstranten flossen dabei Tränen.
Beifall für den Erfinder: Pablo Zibes (Mitte, links daneben Clown Schorsch) hat das „Kunstcaching“ initiiert, für das bei einer Show im Tempel zahlreiche Beiträge aufgezeichnet wurden.
Bei Felix Magath musste man schon immer ein wenig zwischen den Zeilen lesen: "Wenn mein Vater da gewesen wäre, hätte sich mein Leben vollkommen anders entwickelt.
Bei Flachstahl sei wieder eine Preiserholung zu sehen.
Bei Fragen und Interview-Wünschen mit den Verantwortlichen der Corvatsch AG oder den Show-Acts stehen wir Ihnen gerne per Rückmail oder telefonisch unter 056 544 63 85 zur Verfügung.
Bei Frankfurt am Main betreibt die Sanity Group zudem eine Produktionsanlage für Cannabisextrakte.
Bei Freigängern sei das etwa Auslauf, keine stark befahrenen Strassen in der Nähe, ein Katzentörchen und viel Zuwendung.
Bei freundlichem Herbstwetter können viele Menschen im Landkreis ein verlängertes Wochenende genießen.
Bei Führerscheinen mit Ausstellungsdatum ab dem 1. Januar 1999 gilt das Ausstellungsjahr des Führerscheins.
Bei gemäßigt warmer Raumtemperatur war das Innere der Kirche in sanftes abendliches Sonnenlicht eingetaucht.
Bei genauerem Hinsehen im Klinikum sei eine „kleine Hautverletzung oder Blessur“ festgestellt worden, die aber „nicht zwangsläufig“ von einem Stich kommen müsse.
Bei Geschwindigkeitskontrollen im Ortsgebiet von Gries haben die Beamten 112 km/h gemessen.
Bei Gewalt gegen Kinder denken viele zunächst an körperliche Übergriffe.
Bei Glätte hat sich ein Sportwagen am Sonntag auf der A24 bei Neuruppin überschlagen.
Bei gleich vier Profis herrscht neben Kenan Karaman (29/Muskelfaserriss) Streich-Gefahr: Niklas Tauer (22), der wohl dem genesenen Cedric Brunner (29) weichen muss.
Bei Grenzverfahren wäre dies mehr als fraglich.
Bei Hertha BSC geht die Verschlankung des Kaders weiter.
Bei Heurigenschmankerln und Weinen aus der Region werden der Musikverein Sommerein, sowie „The Rolling Hills“ für die musikalische Umrahmung sorgen.
Bei Hunger ziehen sie weiter.
Bei „Ich bin ein Star - Holt mich hier raus!“ war Bergmeier in den vergangenen Tagen vor allem durch Streitigkeiten mit ihren Mitcampern aufgefallen.
Bei ihm handelt es sich um einen Tunesier (24).
Bei ihm kamen Erinnerungen auf: „Ich bin hier von 1981 bis 1985 zur Grundschule gegangen.
Bei ihnen wachsen Haare manchmal an den verschiedensten Körperstellen – es kann auch zu einem kommen.
Bei ihrem Eintreffen hatte sich das Feuer bereits auf das Dach ausgebreitet und die Unterkonstruktion "aufgefressen", heißt es in der Aussendung der Feuerwehr.
Bei ihrer Flucht hatten die Verbrecher einen Unfall im Raum San Pedro del Paraná und setzten das Fahrzeug in Brand.
Bei ihr geht es nicht um unsere Privatleben oder darum, immer größer zu werden, sondern um die Geschichten von Freuden oder Menschen, die wir beobachtet haben.
Bei IHR konnte der Mann allerdings nicht punkten, als sie ihn traf: Model Jordan Emanuel.
Bei Ikea in Augsburg, wo der tödliche Unfall im August 2022 passierte, erinnert die Familie an die verstorbene Ronja.
Bei IKEA wollen jetzt alle ein super praktisches Küchengadget!
Bei Interesse am Schutz der eigenen Daten empfiehlt es sich künftig offensichtlich immer, die entsprechende Einstellung zu prüfen.
Bei Intimissimi gibt es hochwertige Dessous und Loungewear für Damen.
Bei israelischen Angriffen sind im Südlibanon der staatlichen libanesischen Nachrichtenagentur NNA zufolge vier Menschen ums Leben gekommen.
Bei israelischen Gegenangriffen auf den Gazastreifen starben laut nicht überprüfbaren Hamas-Angaben mehr als 5700 Menschen.
Bei jedem Schritt auf dem Weg zu einer gesünderen Welt geht es uns vor allem um eines: das Leben von Millionen Menschen zu verbessern.
BEIJING/ TOYOTA CITY (IT-Times) - BYD und der japanische Automobilkonzern Toyota arbeiten bereits bei Elektrofahrzeugen und entsprechenden Batteriesystemen zusammen, nun wurden die ersten Autos gefertigt.
Bei Jübar/Bornsen hat er gefühlt den ganzen Verein gelenkt.
Bei Juliette wiederum regt sich Hoffnung, weil er und Margaux sich mit aufrichtiger Zuwendung um sie kümmern.
Bei Karl Marx hat die Arbeit noch den Menschen von sich selbst und der Natur entfremdet.
Bei Klee gibt es Perücken für Damen, Herren und Kinder.
Bei „Klostersäcke“ mussten Bälle über ein schmales Brett balanciert werden, bei dem große Säcke als Hindernisse den Weg versperrten.
Bei Konflikten können sich Betroffene an den Eidgenössischen Datenschutzbeauftragten wenden.
Bei Konfrontationen im Bereich von Nablus und Dschenin wurden nach Angaben des Gesundheitsministeriums am Sonntag drei weitere Palästinenser getötet.
Bei kurzen Laufzeiten von bis zu 12 Monaten bietet das bessere Zinsen und mehr Flexibilität.
Bei Ländern mit mittleren Schuldenquoten soll es ein halber Prozentpunkt sein.
Bei längeren Pausen mache ich auch mal einen Abstecher ins Fitnessstudio oder mache kurze Erledigungen.“
Bei Lanz lässt sie ihren Emotionen freien Lauf: „Mein Vater kann jederzeit aus seiner Zelle geholt und hingerichtet werden.“
Beim 1:1 im Test gegen Fürth traf der von Eintracht verliehene Ragnar Ache (24) als Joker für die Gäste – und hatte dazu noch weitere Chancen auf dem Fuß.
Beim 30 000 Dollar Event liegt Ole Schemion auf Platz Zwei.
Beim 3:0 dominierte der Schweizer Nationalspieler das Mittelfeld und liess Mainz nicht ins Spiel finden.
Beim 3:1-Sieg traf Saad zwar nicht, spielte aber stark.
Beim 4:0 gegen Wolfurt folgten Marinko Sorda und Co. auch erneut ihrem Erfolgsrezept: Volle Spielkontrolle und nach der Pause zuschlagen.
Beim 55-jährigen Taxilenker aus Graz wurde kein Alkohol nachgewiesen.
Beim Abbiegen im Bereich Helle/Glärbach hat eine 28-jährige Lkw-Fahrerin aus Hückeswagen den wartenden Pkw eines 40-Jährigen aus Belgien beschädigt.
Beim Abbruch der Basler Stadtmauer im 19. Jahrhundert wurden die Steine als Füllmaterial der alten Stadtgräben verwendet.
Beim Abschluss einer BU-Versicherung ist der persönliche Kontakt am wichtigsten.
Beim Abstieg vom Hochmahdkopf in Absam ist ein 51-jähriger Österreicher kurz vor dem Jahreswechsel tödlich verunglückt.
Bei manchen flossen Tränen.
Bei manchen klappt es, bei manchen nicht.
Bei Männern ab 35 geht es dann vorrangig um hormonell bedingten Haarausfall, Lidkorrekturen, Fettabsaugungen.
Beim Anspielen von Ghostrunner 2 sterbe ich quasi alle 30 Sekunden.
" Beim Aufwachen am nächsten Morgen sei er erstaunt darüber gewesen, sich so deutlich an den nächtlichen Vorfall zu erinnern, weil er "wirklich betrunken war".
Bei Max Ernst ist die Sonne ein Mysterium, bei Sonia Delaunay ein orphisches, fast prismatisches Farbwunder, Elíasson fängt das Sonnenlicht mit vielfach reflektierenden Spiegeln ein.
Bei maximal 3 Grad ist lokal Sprühregen zu erwarten.
Beim Bau der neuen Lkw-Abfertigung nimmt Bayer auch die Situation der Anwohner in den Blick.
Beim Bau des Platzes wurden hier bereits die nötigen Anschlüsse (Strom, Wasser etc.) verlegt.
Beim Baustellenfest informiert die Bonava über ihr Neubau-Quartier „Winzerhöhe“ in Hattingen.
Beim Benziner sind die Zugeständnisse an den Zeitgeist sogar noch größer.
Beim Berliner Volksentscheid über ehrgeizigere Klimaziele sieht es nach ersten Zwischenergebnissen nach einem Kopf-an-Kopf-Rennen zwischen Befürwortern und Gegnern aus.
Beim Blick in den Himmel sieht man: Gute Wahl.
Beim Blumenverkauf der Kolpingsfamilie Grüne haben viele Gartenfreunde Blumen gekauft.
Beim Brand eines Asylbewerberheims ist am Sonntagmorgen ein 9-jähriges Kind ums Leben gekommen.
Beim BVB muss er sich jetzt mit dem Ex-Unioner duellieren.
Beim Demeter-Anbau wird vieles im Weingarten noch mit der Hand gemacht – hier prüft der Winzer aber nur die Qualität.
Beim deutschen Bora-hansgrohe-Team musste am Dienstag Wlassow aufgeben.
Beim Deutschlandticket bekannten sich die Länder zu einer Fortsetzung des Angebots, forderten aber ein Bundes-Signal zur weiteren gemeinsamen Finanzierung.
Beim diesjährigen Mukolauf wird die gute Stimmung hoffentlich wieder für viele Spenden sorgen.
Beim diesjährigen Weihnachts-Special von „“ läuft alles anders als man denkt.
Beim dortigen SV Steinwerden spielte Christmann schon auf Verbandsliganiveau.
Beim Download kann die eigene Musikschule ausgewählt werden.
Beim Dreikönigstreffen sagt Christian Lindner, was dafür passieren muss.
Beim dritten Durchgang des Bezirkspokals der Kunstradfahrer dominiert der RSV Herten in allen allen Wettkampf-Klassen.
Beim Duell der beiden Europapokal-Schwergewichte im Camp Nou geht es nach einer interessanten 1. Halbzeit erstmal mit einem 0:0 in die Kabinen.
Beim Düngen ist generell zu bedenken, dass organische Düngemittel nie so gezielt eingesetzt werden können wie ihre synthetischen Verwandten; eine gleichmäßige Versorgung ist daher ganz wichtig.
Bei Media Markt erhaltet ihr jetzt die beliebte Logitech MX Keys Plus zum Sparpreis von nur noch 74,99 Euro.
Bei mehreren Fällen in Hessen in jüngerer Zeit waren Täter durch eine Nebelanlage in die Flucht geschlagen worden.
Beim Einkaufen entscheidet sie sich dann spontan dazu, Seeteufel zuzubereiten.
Beim Einlass muss ein Nachweis vorgelegt werden.
Beim Eintreffen der Polizeikräfte begann der 37-jährige Randalierer sofort auf die Beamten loszugehen und schubste einen Polizisten.
Beim Eintreffen der Sanitäter ging der 31-Jährige mit einem Messer auf seine Mutter los.
Beim Empfang im Rathaus wurde gemeinsam gesungen.
Beim EM-Sommermärchen von München fehlten ihr - geschwächt durch eine Corona-Erkrankung - nur drei Zentimeter zur Goldmedaille.
Beim ersten Angriff des Gastes, einem Konter, wurde nicht sauber verteidigt, und das Sportfreunde-Team lag mit 0:1 zurück (3.).
Beim ersten Auftritt vor heimischem Publikum betrieb BVB-Neuzugang Felix Nmecha nun Werbung in eigener Sache.
Beim ersten Streik von Mazur-Fahrern in Gräfenhausen im April hätten manche Auftraggeber sich damit herausgeredet, sie hätten gar nicht gewusst, dass Mazur-Firmen an ihrer Lieferkette beteiligt seien, berichtete Atema.
Beim ersten Tor war es eine Fehlerkette die mit meinem Ballverlust begonnen hat."
Beim Familienbesuch auf Rügen erzählt sie von ihrem neuen Leben.
Beim Finale der Deutschen A-Jugend-Mannschaftsmeisterschaften möchten die „Dorfhennen — Mission II“ des Schwimmvereins Gmünd einen Podestplatz erreichen – möglichst sogar ganz oben.
Beim Fitness-Discounter McFit gibt‘s Mitgliedschaften schon ab 24,90 pro Monat.
Beim flüchtigen Hinhören klingt der Ton meist gleichmäßig.
Beim FV Dudenhofen erzielte der Mittelfeldspieler in der 32. Minute das Tor des Tages für die Grün-Weißen aus Auersmacher.
Beim HSV haben die Verantwortlichen das Nagelsmann-Interesse positiv registriert.
Bei mir hört es da auf, wenn ich mit meinen schlechten Manieren meine Kollegin bei der Arbeit behindere."
Beim Ironman müssen die Teilnehmer 3,8 Kilometer schwimmen, 180 Kilometer Radfahren und zum Schluss noch ein Marathon laufen.
Bei Missachtung droht das Risiko, Schattenspender demontieren zu müssen.
Beim Kampf um die besten Quoten des Tages liefern sich die Öffentlich-Rechtlichen stets ein enges Rennen und lassen den privaten Sendern kaum eine Chance, mitzuhalten.
Beim Kauf eines P&G Produktes, z.B. Ariel, Gillette oder Pampers, bei Müller spendete P&G einen Cent je Produkt für die Wiederaufforstung in Sachsen.
Beim Kauf von Schnorchelflossen ist es wichtig, die richtige Passform zu finden.
Beim Kochen von Milchreis muss regelmäßig im Topf gerührt werden, damit der stärkehaltige Reis nicht anbrennt.
Beim Meisterkonzert zeigt der US-Pianist seine Klasse.
Beim mit großem Abstand hinter Deutschland zweitwichtigsten Herkunftsland, den Niederlanden, gab es einen Zuwachs von 20 Prozent auf 6,70 Millionen Nächtigungen.
Beim Nato-Verteidigungstreffen soll es an diesem Mittwoch ohnehin schwerpunktmässig um die weitere Unterstützung der Ukraine gehen.
Beim Neujahrsempfang und in den sozialen Medien wurde heftig diskutiert, warum die Privatbrauerei Bolten auf das traditionelle Symbol verzichtet.
Bei Moviepilot sammelte These Final Hours bisher nur 532 Bewertungen, kommt aber auf einen starken Schnitt von 6,8.
Beim Passat ist zu wenig Platz für zusätzliche LEDs im Logo, weil da der Frontsensor eingebaut ist.
Beim Personal meldet Miele mit 23.322 Beschäftigten den höchsten Stand seiner Geschichte (Stichtag 31. Dezember 2022).
Beim Pkw konnten leichte Merkmale, die auf einen kleinen Brand zurückschließen ließen, festgestellt werden, worauf sofort der Brandschutz aufgebaut wurde.
Beim Projekttag am Donnerstag, 17. August, an der Schwanenschule in zeigt Stefan Marquard, wie gesund, lecker und frisch Schulessen sein kann – und das ohne Mehrkosten.
Beim Roland-Garros treten Tennis-Stars wie Alexander Zverev auf dem Sandplatz an – und sämtliche Matches sind auch in UHD-Bildqualität zu sehen.
Beim Rücktritt versprach Eustacchio volle Kooperation zur Aufklärung.
Beim Saisonauftakt aber gab es den Rückschlag, von dem er sich bis zur inzwischen angebrochenen Sommerpause noch nicht vollständig erholt hat.
Beim Saison-Höhepunkt in Méribel/Courchevel (6. bis 19. Februar) gehört die gebürtige Stuttgarterin dennoch zu den Medaillenkandidatinnen.
Beim schlimmsten Brand auf der Nordseite des Peloponnes seien sogar Löschflugzeuge eingesetzt worden, um die Flammen einzudämmen, berichtete der staatliche Rundfunk ERT.
Beim Schnellladen sehe es noch trüber aus: In mehr als 80 Prozent der Gemeinden gebe es keine Schnelllademöglichkeit.
Beim Science Brunch im Mühlencafé berichten Experten aus verschiedenen Fachrichtungen über aktuelle Entwicklungen und Fragestellungen sowie über ihre eigenen Erfahrungen mit dem Thema KI.
Beim sogenannten Animal Hoarding bieten Besitzerinnen und Besitzern ihren Tieren nicht die angemessenen Ressourcen und kümmern sich nicht mehr um sie.
Beim SPD-Bundesparteitag im Dezember 1997 wurde Schröder in den Parteivorstand gewählt.
Beim Speedtest der Regionen in der Fachzeitschrift Chip konnte für Brandenburg die Note 2,1 und das Chip Gütesiegel im Festnetztest erreicht werden.
Beim Spielstand von 3:3 läuft am Sonntag in Urexweiler vor rund 150 Zuschauer in der Partie gegen den Tabellensechsten TuS Herrensohr die Nachspielzeit.
Beim Spiel zwischen dem FC Liverpool und dem FC Arsenal sorgte ein Linienrichter für viel Aufsehen.
Beim Stand von 18:18 (39.) geben die Rotenburgerinnen dreimal den Ball unnötig her, liegen plötzlich 18:21 hinten.
Beim stärksten Auftritt der Saison gegen Efes Istanbul vor Weihnachten strahlte der Spanier geradezu, als er erfuhr, erstmals überhaupt seinen kompletten Kader zur Verfügung zu haben.
Beim Start der grafischen Benutzeroberfläche wird zunächst überprüft, ob eine Internetverbindung besteht, um Aktualisierungen herunterzuladen.
Beim Streamingdienst Amazon Prime erschien im selben Jahr die Dokumentation „Apache bleibt gleich“ über Leben und Karriere des Rappers zwischen Ghetto und Chartspitze.
Beim SV Scherpenberg setzt Ömer Akbel gerade nach seinem Wechsel von der Außenbahn auf die Zehner-Position auffällig viele Akzente.
Beim Tanken ließ das Team viel Zeit liegen.
Beim traditionellen Waldfest gibt es Livemusik und kühle Getränke.
Beim Treffen in Granada soll es nicht nur um das Asylpaket gehen, das erst in einigen Jahren vollständig greifen wird.
Beim TSC Hamm gab es trotz guter Leistung keine SpVg-Punkte.
Beim Turing-Test, bei dem es eher um einen interaktiven Chat als um eine schriftliche Aufgabe geht, ist es wahrscheinlicher, dass Maschinen wie ChatGPT erkannt werden.
Beim TVB Stuttgart fallen aktuell mit Max Häfner (27/Sprunggelenk) und Egon Hanusz (25/Wade) beide Spielmacher aus.
Bei Musk ist es nochmal extremer.
Beim Verhör gab er an, aus Eifersucht mit seiner Lebensgefährtin in Streit geraten zu sein.
Beim Verschlucken eines Tieres kein Erbrechen auslösen, sondern zügig den örtlich zuständigen Giftnotruf anrufen.
Beim VfL Bochum sah es zwar lange Zeit nach einem Erfolg aus, ein zweifelhafter Elfmeter sorgte dann aber für den Ausgleich.
Beim von dominanten Saxofonklängen geprägten „Rock around the clock“ hätte manch Elternpaar gern das Tanzbein geschwungen.
Beim Wahlkampf hielten sich die Fraktionen verabredungsgemäß zurück.
Beim Wasser sieht es da schon schwieriger aus.
Beim Wiedersehen mit Ex-Trainer Gerardo Seoane hat Bayer 04 Leverkusen einen hochverdienten 3:0 (2:0)-Sieg bei Borussia Mönchengladbach eingefahren.
Beim WM-Einladungsrennen sicherte sich Ella Muntwyler den zweiten Rang.
Beim Xperia 5 IV packt Sony auch 120 Hz mit aufs Datenblatt, was bei bewegten Inhalten für flüssige Wiedergabe führt.
Beim zweiten Versuch zerbröselte eine Mini-Flex in zehn Sekunden.
Beinahe hätte man sich die Show nur noch mit Schilfgras schön rauchen können.
Bei Nearbyk im Essener Nordviertel werden Fahrräder gewartet und repariert, außerdem kann man sich E-Bikes mieten.
Bei Nichtabgabe könne das Finanzamt zudem die Besteuerungsgrundlagen schätzen.
«Bei Ottmar Hitzfeld hat mich beeindruckt, wie er mit seiner Ruhe und seiner Persönlichkeit als Kapitän eines Schiffes dafür gesorgt hat, dass es ankommt.
Bei Parkinson fiel es sogar niedriger aus.
Bei Personenkontrollen in der U-Bahnstation Gumpendorfer Straße ging der Wiener Polizei am Freitag ein gesuchter Drogendealer ins Netz.
Bei Psoriasis kann eine Entzündungsreaktion im Körper zu den typischen Hautsymptomen führen.
Bei "public races" kann Jedermann sich an die Leistungen der Spitzenathleten herantasten.
Bei Regen wird die Veranstaltung im Prinzenhofkeller stattfinden.
Bei RTL Nitro, dem frei zu empfangenden Fernsehsender, werden bis zur EM in Deutschland viele Spitzenspiele der EM-Quali zu sehen sein.
«Bei rund 40 Verlegungen pro Tag ist das Gebäude bis am Montag leer», so Bach und bezeichnet dies als Ziel.
Bei Ruttkowski;68 zeigt sie diese Vorder- und Hintergründe, die ausgesägten Konturbilder und Motive unter dem Titel „Kaskaden".
Bei Sachleistungen für Asylbewerber soll das nun aber ein Hindernis sein?
Bei Schüssen an einer Volksschule in Nashville im US-Staat Tennessee sind am Montag drei Kinder und drei Erwachsene getötet worden.
Bei Schwarz-Weiß Erfurt geht sie voran.
Bei seinem ersten Besuch in der Mongolei hat Papst Franziskus sich positiv über die Friedenspolitik des Landes geäußert.
Bei seinen häufigen Besuchen vor Ort habe er außerdem, so das Kabinettsmitglied, "keinerlei Enthusiasmus für Sir Keir Starmer" entdecken können.
Bei seiner Vernehmung gab der Afrikaner an, selbst Opfer einer Attacke geworden zu sein.
Bei Smartphones dominiert hingegen Google den Markt.
Bei SMA Solar Technology ISIN: DE000A0DJ6J9 finden wir gerade eine solche Chartkonstellation vor.
Bei sommerlichem Herbstwetter mitten im Rebberg gefeiert: Als voller Erfolg zeigte sich am Feiertag der musikalische Hock des Musikvereins „Musik und Wein am Rosenstein“ am beliebten Wandertreffpunkt samt Schlossblick.
Bei sommerlichen Außentemperaturen von 30 Grad und mehr können schon nach kurzer Abstellzeit saunaähnliche Innentemperaturen für den Kreislauf von Mensch und Tier lebensbedrohlich werden.
Bei Speisen und Getränken in Restaurants, Cafés und Bars stiegen die Preise um rund 9 Prozent.
Beispiele führte sie auch an: „In der Hallensaison gibt schon den einen oder anderen guten Ansatz mit kurzen, kompakten Programmen.
Beispiele für vernünftige Chips sind Mediatek Dimensity 900, 1080 oder Helio G99 und Qualcomm Snapdragon 695, 765(G), 778(G) oder sogar 870. Mehr geht natürlich immer.
Bei Spielen, die sich vor allem noch mit hohen Preisnachlässen verkaufen lassen, fällt die Unkostendifferenz dann weniger ins Gewicht.
Beispielsweise können im Notfall die Einsatzkräfte nicht mehr kontaktiert werden, selbst Handys funktionieren schon nach kurzer Zeit nicht mehr.
Beispielsweise konnten sie erklären warum es ganz selten in einem Mona,t zwei Mal einen Vollmond gibt und warum es im Februar alle 3-4 Jahre keinen Mond gibt.
Beispielsweise, so die Legende, versteckte er im Haus eines armen Mannes heimlich Gold, damit dessen Töchter nicht in der Prostitution endeten.
Bei sportlichen Fahrzeugen dominieren offene Räder mit Kreuzspeichen.
Bei Störungen sollte ein vom Händler gestellt werden können.
Bei "Stranger Things" wirkten schon einige Schauspieler mit, die in den 1980er Jahren ihren Durchbruch feierten, darunter Winona Ryder, Cary Elwes, Matthew Modine, Sean Astin, Paul Reiser und Robert Englund.
Bei Streaming-Diensten wie Spotify und Deezer muss die App heruntergeladen werden.
Bei Tempo 30 statt 50 sollen es 2,5 Dezibel sein.
Bei Testfahrten sind die neuen Straßenbahnen, Lichtbahn genannt, schon in der Stadt zu sehen.
Bei „The Voice of Germany“ schalteten derweil nur 0,57 Millionen Zuschauer ein, während „Goodbye Deutschland“ zur Primetime lediglich 0,28 Millionen Interessenten fand.
Bei „Too Hot To Handle“ ist alles anders: Sind die meisten Dating-Formate im Reality-TV darauf aus, dass es auch zu Zärtlichkeiten, Küssen oder sogar Sex kommt, wird all das bei der Netflix-Show bestraft.
Bei Twitter ging eine Wurst von der Imbissbude „Der Thüringer“ aus Dortmund viral.
Bei Typ-1-Diabetes handelt es sich um eine Autoimmunerkrankung, die entsteht, wenn das Immunsystem aus bislang ungeklärten Gründen die Insulin produzierenden Beta-Zellen der Bauchspeicheldrüse angreift.
Bei typisch englischen Bedingungen - Regen und 17 Grad - startete Straka mit einem Schlagverlust in die Schlussrunde, den er aber mit Birdies auf der 3 und 5 wieder wettmachte.
"Bei Umfragen denken 90 Prozent beim Wort Judentum an Holocaust, Verfolgung und Vergasung.
Bei uns in Frankfurt soll aber das Geschäft der treibende Faktor sein.
"Bei uns ist alles zugepflastert.
Bei uns wird offen gestritten, und dabei kann es auch mal zur Sache gehen.
Bei vielen Bauern und Bäuerinnen neigt sich die Hofwoche langsam dem Ende zu.
Bei vielen reicht es, nur zuzuhören oder Zeit zu schenken.
Bei vielen sitzt der Schock tief.
Bei Vollmond liegen Sonne, Erde und Mond wieder auf einer Linie.
Bei Warnstreiks in bekannten Brauereien wie Beck’s, Hasseröder und Diebels haben die Beschäftigten am Donnerstag deutlich mehr Geld in den laufenden Tarifgesprächen gefordert.
Bei wiederholten Verstößen können ihre Schiffe beschlagnahmt werden, so das Gesetz.
Bei X schrieb PhantomOcean3 dazu: "Im Blogbeitrag nicht erwähnt, aber die Funktion "Probleme mit Windows Update reparieren" in Einstellungen > System > Wiederherstellung ist jetzt für den Entwicklungskanal mit Build 23601 aktiviert.
Bei zehn Euro Jahresgebühr sagt halt kaum ein Neubürger „Nein“, wenn der Heimatverein anfragt, erzählt Havers.
Bekannteste Currywurst der Stadt Imbiss Bläsen in Krefeld: Hier gibt es "die gute Rote" und Co.
Bekannt geworden ist er durch Hits wie "Unter meiner Haut" und "Feuerwerk".
Bekannt geworden war er mit seinem Debüt-Roman „Ludwig muss sterben“ (1989).
Bekannt war der Vorschlag schon vorher, da er bereits in einem offenen Brief an Kreisräte, den Bürgermeister und den Landrat versandt worden war.
Bekleidet sei er mit einer dunkelblauen Weste, grauem Pullover, weißen Sneakers gewesen.
Bekleidet war er laut Polizei mit einer grauen Hose, weißen Schuhen, grauer Jacke und grauem Pullover.
Bekommt ebenfalls viel Lob: Investor Rolf Hilchner saniert die alte Lohgerberei an der Huntestraße.
Belarus-Machthaber Alexander Lukaschenko lässt an der Grenze zum Nachbarland Polen die Säbel rasseln.
Beleidigungen gegen Real-Star Vinícius: »Die Meisterschaft gehört heute den Rassisten«
Belgien gab sich gegen Aserbaidschan keine Blöße.
Belgiens Offensive war aber nach der gelb-roten Karte auch kaum mehr zu sehen.
Beliebte Pausenplätze der Schüler sind die neuen Sitzwaben auf den Gängen.
Beller geht im kommenden Jahr in den Ruhestand.
Bemerkenswert, dass vor dem Täter im Vorfeld bereits gewarnt wurde und trostlos, dass die Polizei & Justiz von den Politikern keine Mittel bekommt, rechtzeitig gegen solche Massenmörder agieren und diese erkennen zu können.
Bemerkenswert sind hier zwei Dinge: Zunächst scheint die Sorge vor einer sachlichen Auseinandersetzung um Provisionen so groß, dass man sie lieber gleich unterbinden will, anstatt eine Diskussion in Parlament und Öffentlichkeit zu führen.
Bemerkenswert war dabei, dass in ihrer Klasse U13 weiblich an beiden Tagen alle sechs Medaillen nach Niederösterreich gingen, während ansonsten die Läufer aus der Steiermark, Kärnten und Oberösterreich im Medaillenspiegel den Ton angaben.
Benedikt wusste um das große Leid der Opfer und den immensen Schaden für die Glaubwürdigkeit der Kirche.“
Benefiz-Weihnachtsfest bei La Piazza Am 9. Dezember 2023 fand im Restaurant "La Piazza" in Bochum-Wattenscheid ein großes Benefiz-Weihnachtsfest statt.
Benjamin Appl sagt das nicht, er singt nur davon.
Benjamin Hubijar will nach der Geburt seines Sohnes mehr Zeit mit der Familie verbringen.
Bennerscheidt ist vielen Bonnern ein Begriff: Seit über hundert Jahren baut das Unternehmen Heizungsanlagen ein und wartet sie.
Benno Gmür (Uzwil) kritisierte die Vielzahl an Listen bei den nationalen Wahlen.
Benutzer können anonyme und sofortige Web3-Einzahlungen und -Abhebungen vornehmen, was die Nutzererfahrung erheblich verbessert und die Attraktivität für ein breites Spektrum von Casino-Liebhabern erhöht.
Benyamina, Kargbo und Richardson haben zusammen einen Treffer mehr erzielt als die Weinrot-Weißen zu Hause insgesamt.
Benz: „Bürgerverein hat falsche Infos“
Beobachten bedeutet, dass der Geheimdienst unter bestimmten Voraussetzungen etwa Kommunikation der AfD überwachen und V-Leute oder andere nachrichtendienstliche Mittel einsetzen kann.
Beobachter und Rechtsexperten rechnen mit einer Verurteilung seitens der siebenköpfigen Jury.
Bereits 2001 diskutierte der Gemeinderat den Vorschlag, unter anderem am Parkplatz Nonnenmattweiher Parkuhren aufzustellen.
Bereits 2004 hatte das europäische Very Large Telescope ein Foto eines Exoplaneten aufgenommen.
Bereits 2014 wurde bekannt, dass sich Warner Bros. die Rechte an einer Verfilmung sicherte.
Bereits 2020, als es die ersten p2 Produkte exklusiv bei Aldi Süd gab, waren viele Fans der Marke begeistert.
Bereits am 11. August ist die bekannte Offenburger Apothekerin Ingeborg Douglas nach längerer Krankheit verstorben.
Bereits am 14. Oktober will der im Fernsehen um 20.15 Uhr dem Geburtstagsfilm „Sensationell und schönes Arbeiten!“ von Susanne Gliffe ausstrahlen.
Bereits am Dienstagmorgen, 8.30 Uhr, findet dann das erste WM-Training auf der Natureisbahn statt, die Entscheidung im Zweier fällt am Samstag und Sonntag in insgesamt vier Läufen.
Bereits am Freitag eröffnen die SG Ardagger/Viehdorf III und der SKV St. Oswald die elfte Runde der 2. Klasse Yspertal/Alpenvorland.
Bereits am Mittwoch kam es zu einer weiteren Auseinandersetzung zwischen der Junta und der französischen Regierung, nachdem eine französische Militärmaschine durch den von der Junta gesperrten nigrischen Luftraum flog.
Bereits am Montag hatten mehrere Parlamentarier den Leiter des Präsidentenbüros, Andrij Jermak, aufgefordert, sich von Arestowytsch zu distanzieren, da seine Meinung zu Dnipro dem Agressor helfen würde.
Bereits am Montag war der Klimaaktivist vor dem Frankfurter Verwaltungsgericht mit einem Eilantrag gescheitert, die betroffene Waldfläche betreten zu dürfen.
Bereits am Sonntag konnte das Welser Weldorado wieder geöffnet werden.
Bereits auf der Anfahrt zum Gerätehaus war eine starke Rauchentwicklung sichtbar.
Bereits beim vergangenen Grand Prix, dem Großen Preis von Silverstone (England), hatte RB den Uralt-Rekord von McLaren aus der Saison 1988 eingestellt.
Bereits der Anwendungsbereich von NIS-2 wartet mit erheblichen Änderungen auf.
Bereits der zweite Überzahl-Treffer der Bietigheimer.
Bereits die Merkel-Regierung hat damit angefangen die BRD wirtschaftlich zu demontieren mit „alle Flüchtlinge werden herzlich im reichen Deutschland aufgenommen und mit wir schaffen das!
Bereits diese Woche stehen wichtige Entscheidungen an.
Bereits ein Teelöffel reicht aus, um 500 Millionen dieser wichtigen Bestäuber zu töten.
Bereits Ende Januar macht der US-Präsident seine Meinung zu der internationalen Kritik deutlich: "Ich werde international dafür kritisiert, dass ich mich zu sehr auf Amerika konzentriere.
Bereits heute wird jeder dritte Stapler mit einer energieeffizienten Lithium-Ionen-Batterie ausgeliefert.
Bereits im Achtelfinale könnte Zverev auf den italienischen Geheimfavoriten Jannik Sinner treffen.
Bereits im August 2023 wurde das neue Feature angekündigt, war damals aber nur für ausgewählte Beta-Tester verfügbar (wir berichteten).
Bereits im Februar 1956 machte sich SPD-Bausenator Rolf Schwedler für einen Ortswechsel stark.
Bereits im Laufe des Sonntags (13. August) kann es zu „teils kräftigen Schauern und Gewittern kommen“, warnt Alexander König, Meteorologe bei seiner aktuellen Prognose zu Unwetter-Warnungen in Deutschland.
Bereits im September 2021 wurde Staffel 3 von "Star Trek: Picard" offiziell angekündigt, doch lange Zeit war kein genauer Start-Termin für die neuen Folgen bekannt.
Bereits im vergangenen Jahr kümmerte sich O’Neal um seine Fitness, nahm 20 Kilo ab.
Bereits im Vorfeld hatten viele Länder Kritik an diesem Gesetz geäußert.
Bereits im Vorjahr ließ er auf das 4:5 gegen Michael Smith einen kryptischen Post mit dem Wort „Cheats“ folgen.
Bereits in den vergangenen Tagen hatten die behandelnden Ärzten von Berlusconi mitgeteilt, dass sich sein gesundheitlicher Zustand bessert – es scheint sich auch weiterhin positiv zu entwickeln.
Bereits in der 3. Spielminute hatte Torjäger Patrick Hobsch die Rot-Blauen per Kopf nach gekonnter Hereingabe von Markus Schwabl in Führung gebracht.
Bereits in der Vorschau für Folge neun ist zu sehen, wie David Chiara auf Rebeccas Verdacht, sie meine es nicht ernst mit ihm, anspricht.
Bereits in diesem Quartal, also dem letzten des Jahres 2023, wird BYD die Spitzenposition auf dem Elektroautomarkt erobern.
Bereits in früheren Untersuchungen gab es Hinweise auf diesen Zusammenhang.
Bereits in Nacht zuvor hatten die Jugendlichen versucht, den Container aufzubrechen - zwar schlugen sie eine Scheibe ein und beschädigten den Rollladen, einsteigen konnten sie aber nicht.
Bereits jetzt stapeln sich im Postamt viele Wunschzettel, nach Angaben der Post gingen bereits im Vorfeld etwa 9000 Briefe ein.
Bereits Mitte Februar haben sie die Chance vertan, im Kampf um die Meisterschaft mitzuspielen.
Bereits nach 25 Minuten war der Arbeitstag für De Ligt zu Ende.
Bereits seit 2020 gewährt das Land Berlin sowohl Beamten als auch Tarifbeschäftigten eine sogenannte Hauptstadtzulage in Höhe von 150 Euro.
Bereits seit dem 1. Oktober 2019 können Autofahrerinnen und Autofahrer über die Portale der „i-Kfz“, der internetbasierte Fahrzeugzulassung, alle Standardzulassungsvorgänge im Internet abwickeln, heißt es vonseiten des Ministeriums.
Bereits seit der ersten Staffel ist der 56-Jährige bei „Bares für Rares“ dabei, avancierte schnell zum Liebling der ZDF-Zuschauer und schuf sich mit seinen Einstiegsgeboten von 80 Euro sein eigenes Denkmal.
Bereits seit Juli 2022 untersucht die Kanzlei Lutz Abel im Auftrag des RBB-Verwaltungsrates die Vorgänge im RBB.
Bereits seit Tagen nutzt Trump die Anklage, um seine Anhänger gegen die „Hexenjagd“ und den „Anschlag auf unsere Nation“ zu mobilisieren und Spendengelder einzuwerben.
Bereits über ein Jahr vor dem neuen VW Polo, mit dem er sich die Plattform und Technik teilte, debütierte der zweite Seat Ibiza.
Bereits wenige Tage nach dem Beginn des Krieges in der Ukraine machten Berichte die Runde, dass der Kreml mit einer Einnahme der ukrainischen Hauptstadt in wenigen Tagen gerechnet hatte.
Bereits zum dritten Mal sammelt er so Spenden für ein Kind, das mit einer Behinderung lebt.
Bereits zum Herbstanfang treffen am Familienspieltag die beiden Meisterschaftsfavoriten in der DEL 2 aufeinander, wenn die am Sonntag um 14.30 Uhr die Huskies empfangen.
Bereits zwei Mal ging die güldene Wildbiene in das Gebiet östlich der Landeshauptstadt.
BERENBERG stuft Fuchs SE auf 'Buy' HAMBURG (dpa-AFX Analyser) - Die Privatbank Berenberg hat Fuchs SE auf "Buy" mit einem Kursziel von 44 Euro belassen.
BERENBERG stuft Scout24 auf 'Buy' HAMBURG (dpa-AFX Analyser) - Die Privatbank Berenberg hat das Kursziel für Scout24 nach Zahlen und angehobenen Jahreszielen von 70 auf 77 Euro hochgesetzt.
Bereuen Sie das im Nachhinein?
Bergmann geht davon aus, dass die amerikanischen Volleyballerinnen, die zur gehören oder sich in deren Dunstkreis bewegen, zunächst einmal weiterhin nach Europa oder Japan wechseln werden.
Berichten und Angaben aus Kiew zufolge sind diese Kämpfe im Donezker Gebiet für sehr verlustreich.
Berichten zufolge geht es um mögliche Steuervergehen und mutmaßlich falsche Angaben im Zusammenhang mit einem Waffenkauf.
Berichte über Festnahmen in Nordrhein-Westfalen hat die Polizei nicht bestätigt.
Berichte über Verletzte oder Schäden gibt es bislang keine.
Berlin - Auch knapp ein Jahr nach dem Inkrafttreten der Mehrweg-Angebotspflicht für Speisen zum Mitnehmen beklagen Umwelt- und Verbraucherschützer eine mangelnde Umsetzung und fehlende Kontrollen.
Berlin - Bei der Fahrplanauskunft der Deutschen Bahn hat es am Dienstagabend eine vorübergehende Störung gegeben.
Berlin – Corona und Ukrainekrieg haben die Warenströme durcheinandergewirbelt – aber die Unternehmen arbeiten.
Berlin - Der Seat-Ableger Cupra bekommt ein zweites reines Elektroauto: Das trägt den Namen Tavascan und wurde jetzt am Rande des Formel-E-Rennens in Berlin enthüllt.
Berlin – Die Krankenhausreform muss zügig kommen.
BERLIN (Dow Jones)--Der unternehmerische Mittelstand startet trotz Herausforderungen wie hohen Energiekosten, Fachkräftemangel und Rohstoffknappheit nach einer Umfrage verhalten zuversichtlich in das neue Jahr.
BERLIN (dpa-AFX) - Beim Gesetzesvorhaben zur kommunalen Wärmeplanung hat der Immobilienverband Deutschland (IVD) vor einer umfangreichen Datenabfrage gewarnt.
BERLIN (dpa-AFX) - Die Gesundheitsminister von Bund und Ländern sowie die Gesundheitspolitiker der Koalitionsfraktionen beraten an diesem Donnerstag über die geplante große Krankenhausreform.
Berliner Hochschule für Technik wirbt um Professorinnen„Die wenigen Kandidatinnen, die es gibt, sind hart umkämpft“
Berlin - Für die Ermittlung der Höhe des Rundfunkbeitrags ab 2025 ist ein wichtiger Schritt erfolgt.
Berlin - Im Handwerk sind viele Betriebe in einer schwierigen Lage.
Berlin – Im Rahmen der angekündigten Versorgungsgesetze I und II ist nicht mit einem generellen Verbot des Besitzes Medizinischer Versorgungszentren (MVZ) durch Investoren zu rechnen.
Berlin - In „Tár“ bekommt Cate Blanchett die Möglichkeit, all ihr Können zu zeigen.
Berlins Finanzsenator Stefan Evers, ebenfalls CDU, kündigte an, dass er die Kosten für die Schadensbeseitigung den Aktivisten in Rechnung stellen werde: „Wir werden alle zivilrechtlichen Wege beschreiten, diese Summe zurückzuerhalten.“
Berlins Kultursenator Joe Chialo äußerte sich nun gegenüber dem Tagesspiel zur Debatte: Ein generelles Verbot der Konzerte sei nicht durchzusetzen, so der Kultursenator.
Berlins Wirtschaftssenatorin Franziska Giffey (SPD) zeigte sich optimistisch, dass die Hauptstadt künftig auch bei den Neugründungen pro Einwohner wieder vorne liegen werde.
Berlin: Tausende bei Fahrrad-Demo gegen Verkehrspolitik Klimaaktivistin Luisa Neubauer.
Berlin - Wenn eine größere Operation nötig wird, geht man ins Krankenhaus - oder?
Berlusconi habe eine ruhige erste Nacht im Krankenhaus verbracht, erklärte er unter Berufung auf die behandelnden Ärzte.
Bernadette Graf macht Schluss.
Bernd Kütscher betont allerdings, dass Brot aus handwerklicher Herstellung ohne Bio-Siegel genauso gesund sein kann.
Berner Psychiater Konrad Michel: «Suizid ist keine freie Entscheidung»
Bernhard Engel hat Pionierarbeit bei Transaktionen von notleidenden Krediten über synthetische und echte Verkaufsstrukturen in der DACH-Region geleistet.
Bernhard Schreder bestreitet am Samstag sein letztes Konzert als Dirigent der Benediktbeurer Musikkapelle.
Bernreiters Alternative ist eine Paralleltrasse zur S1.
Berra war bei seinem Comeback im Nationaldress nichts vorzuwerfen, SCB-Stürmer Lehmann zeigte ein ansprechendes Debüt, doch die Schweizer schafften es als Team nicht, sich vor dem finnischen Tor durchzusetzen.
Berücksichtigt werden sollte etwa, dass die deutsche Sprache beherrscht werde und die Menschen ihr Leben aus eigener Arbeit finanzierten.
Berufliche Orientierung und Weiterentwicklung im Erwerbsleben erhält eine wachsenden Stellenwert.
Beruhigend ist jedoch, dass vorläufige Daten zeigen, dass die angepassten Impfstoffe auch die neuen Varianten sehr gut neutralisieren können.
Beschäftigte und Unternehmen bräuchten mehr Netto vom Brutto, heißt es im Papier.
Bescheidener sieht es im Gwölb in Korneuburg aus, Chef Ali Sofer spricht von einem Minus zwischen 20 und 30 Prozent bei Veranstaltungen im Lokal.
Beschlagnahmt wurden außerdem zwei Fahrzeuge, ein BMW und ein Audi, die als Tatmittel verwendet worden waren, sowie vereinzelt verbotene Waffen.
Beschwerden wie vor drei Wochen blieben aber aus.
Besinnliche Lieder sind zu hören.
Besitzer des originalen Quest oder noch älterer Oculus-Modelle bleiben außen vor.
Besitzern von Tickets wird der Kaufpreis rückerstattet, informierten die Bregenzer Festspiele am Dienstag.
Besondere Attraktionen sind der große Ninja-Warrior-Parcours und der Hochseilklettergarten für kleinere Kinder.
Besonderen Einfallsreichtum beweist nun ein Fan auf Reddit.
Besonderer Fokus soll dort auf der Prävention von Rechtsextremismus liegen.
Besonderes: Interimstrainer Jan Siewert ist nach drei Spielen (fünf Punkte) mit den Mainzern noch ungeschlagen und kann sich weiter für eine dauerhafte Beschäftigung empfehlen.
Besondere Sorgen bereitet den Währungshütern die sogenannte Kerninflation, bei der unter anderem die schwankungsreichen Energie- und Lebensmittelpreise ausgeklammert sind.
Besonders absurd sei die Klagsmöglichkeit gegen europäische Unternehmen auf Grund von Verstößen ihrer internationalen Geschäftspartner gegen die in der Richtlinie festgelegten Vorschriften.
Besonders: Auch das optionale Hubbett über der Sitzgruppe dient als Deckenbeleuchtung.
Besonders auf der A9 in Richtung Süden gebe es regelmäßig an den Feiertagen Staus, so die Sprecherin.
Besonders auffällig: Wanda, die sonst täglich ihre 16,4 Millionen Follower auf Instagram über ihr Schaffen informiert, schweigt bislang.
Besonders bei Anhängern der Opposition stehen die Zeichen auf Regierungsende.
Besonders bei Frauen bekannt und berüchtigt ist in diesem Zusammenhang die Infektion mit dem Pilz ‚Candida albicans‘.
Besonders beliebt ist das eher bittere "Pilsener" oder auch das eher milde Weizenbier.
Besonders beliebt sind der neue 7er sowie die 4er-Reihe mit dem vollelektrischen i4.
Besonders bemerkenswert war die Entwicklung im Bereich Fassbier/Gastronomie.
Besonders benötigt werden Lebensmittel, Babynahrung und Hygieneartikel.
Besonders betroffen ist neben dem Stadtteil Grünau auch Leutzsch.
Besonders betroffen von den Problemen sind demnach die und U5.
Besonders betroffen waren die Stadt Olching mit allen Stadtteilen sowie die Gemeinde Gröbenzell.
Besonders bitter: Es sind alle anderen Teilnehmer, die sie rausschmeißen.
Besonders das Einkaufen von Geschenken kann in der letzten Minute zur Odyssee werden.
Besonders die damit verbundenen Kosten treibten die Räte um.
Besonders die farbenprächtigen Motive am Uhrturm, dessen Facetten und Funktion von den Künstlern unterstrichen werden, und das alles vor der nächtlichen Beleuchtung der Grazer Innenstadt sind die Stufen oder den Weg auf den Schloßberg hinauf wert.
Besonders die Regierungen in Polen und Ungarn lehnen die verpflichtende Aufnahme von Flüchtlingen samt etwaiger Strafzahlungen ab.
Besonders ein Akkuschrauber ist während des Amazon Prime Day besonders günstig.
Besonders eindrucksvoll ist der Anblick in der Dämmerung oder bei Dunkelheit – dann erhellen 880 LEDs die Nacht.
Besonders erfolgreich bei der Kommunalwahl waren übrigens auch die örtlichen Wählergemeinschaften.
Besonders erfreulich: In der „Königsklasse“, der Kategorie „Grüner Veltliner klassisch“ ging der Landessieg schon zum vierten Mal in Folge nach Röschitz.
Besonders ernst nehmen das die meisten allerdings nicht.
Besonders für die Köpfe der Spieler war dieser Sieg von großer Bedeutung, denn beide Partien davor gingen verloren und das auch noch zu null.
Besonders gefährdet sind kleine Kinder, Alte, Schwangere und Menschen mit geschwächtem Immunsystem.
Besonders gravierend ist der Anstieg bei Unternehmen.
Besonders großen Tabellen oder Codeblöcke lassen sich nun der Übersichtlichkeit halber über einen Kippschalter auf- oder zuklappen.
Besonders im Hinblick auf die bevorstehende Afrika-Cup-Teilnahme von Ellyes Skhiri und die Verletzungsanfälligkeit von Sebastian Rode könnte das hilfreich sein.
Besonders in Deutschland ist der Antisemitismus derjenigen am stärksten, deren Glaube nach seiner Meinung zu Deutschland gehört.
Besonders Kinder, sozial Schwache und andere Gruppen, welche den Folgen stark ausgesetzt sind, müsse geholfen werden.
Besonders Mais und Grünland wurden von den Unwettern schwer mitgenommen.
Besonders Männer fühlen sich sicher auf der Straße (64 Prozent), bei den Frauen dagegen sind es nur noch 49 Prozent.
Besonders negativ wirken sich Arbeitsumfelder aus, in denen keine Unterstützung in schwierigen Situationen gewährt wird.
Besonders positiv ist, dass der Popkultur-Titan Keanu Reeves in Phantom Liberty Konkurrenz in seiner Gewichtsklasse erhält: Idris Elba (bekannt als Heimdall aus den Marvel Filmen oder aus dem Serien-Hit Luther) spielt sich im DLC die Seele aus dem Leib.
Besonders schlimm betroffen war laut Robert Schmaranz, Leiter Netzführung, das Metnitztal (Bezirk St. Veit/Glan).
Besonders schwierig ist es für die Behördenmitarbeiter nachzuweisen, wo die Person ihren Lebensmittelpunkt hat.
Besonders Spaß machen mir die Kundenbedienung, die Zugfahrten und das Rangieren.
Besonders stark bei der Landtagswahl in Niederösterreich war die Volkspartei hingegen bei der älteren Bevölkerung.
Besonders stark sei weiterhin der tropische Wald in und in der Demokratischen Republik Kongo betroffen.
Besonders sympathisch: Die 45-Jährige bedient sich auch gerne aus dem Schrank ihrer Mutter, Königin Silvia.
Besonders vulnerable Gruppen wie zum Beispiel Chemotherapie-Patienten sollten in öffentlichen Verkehrsmitteln aber weiter eine Maske tragen.
Besonders, weil es die ersten Special Olympics seit der Pandemie und dem russischen Angriffskrieg auf die Ukraine sind.
Besonders wichtig sind für die Pfenning-Gruppe Nachhaltigkeit und Klima-Schutz – wohl wissend, dass die Riesen-Hallen Umwelt- und Klimaschützern ein Dorn im Auge sind.
Besonders zu Beginn des s hatte Macron sich durch seine Vermittlungsversuche hervorgetan.
Besonders zu benennen seien dabei auch die elf Jugendlichen, die im Jugendkunstschulprojekt „utopiArt“ eigene großformatige Werke nach freien Motiven und eigenen Vorstellungen erschaffen haben.
Besorgt sind besonders Linke und Grüne.
Besser, aber nicht gut genug lief es für Schondorf.
Besser also, man überlässt so viel Raum und Lebenszeit jenen Menschen, die wissen, was sie mit Räumen tun.
Bessere Verhütung bedeute weniger ungewollte Schwangerschaften und damit auch weniger Abbrüche.
Besser gesagt: Hätten es bereits tun müssen.
Besser hätte ich es mir nicht wünschen können für mein Comeback."
Besser ist es deshalb, die Aufständerung direkt als Balkon-Set inklusive Befestigungsmöglichkeit zu kaufen.
Besser noch ist eine Jurte aus Ästen und Brettern, wie ich sie in Löbau hatte.
Besser sei es jedoch, mit den öffentlichen Verkehrsmitteln zur Wiesn zu fahren.
Bestandskunden können den Tarif wechseln.
Bestandteil des Beschlusses war auch ein Städtebaulicher Vertrag zwischen der Stadt Weil und der Baugenossenschaft über die Planungsziele, die Grundlagen für die Ausarbeitung des Bebauungsplans sowie die Prozessgestaltung.
Bestätigt fühlen kann sich Rowan Atkinson hingegen in einer anderen Aussage durch eine neue Studie in der Fachzeitschrift »Nature Communications«
Bestehende Mandate der Wirtschaftsprüfer sind laut APAS nicht betroffen.
Bestenfalls wird damit sichergestellt, dass Granaten beim Aufprall auf die Käfige noch an der Außenhülle explodieren.
Bester Deutscher war Andreas Wellinger auf Platz elf.
"Bestes Basketball" verspricht der Rekordnationalspieler Patrick Femerling beim Final Four der EuroLeague, der Königsklasse des europäischen Basketballs.
Beste Werfer: Schröder mit 28 Zählern, Franz Wagner mit 19. Aber diese Jungs sind ALLE ÜÜÜÜÜBERRAGEND!
Bestimmte historische Informationen und Aussagen in dieser Pressemitteilung, einschließlich der in dieser Pressemitteilung verlinkten 3D-Modelle, entsprechen nicht den Bestimmungen von NI 43-101.
Bestzeit schwamm Ronja über 100 m Lagen mit 1:41,09 min.
Besucherinnen und Besucher können erfahren, wo ihr Naturschutz-Euro hilft.
Besucherinnen und Besuchern wird empfohlen, in allen Innenräumen eine medizinische Maske zu tragen – unabhängig davon, ob sie haben.
Besucher sind am 10. September auch zum Gemeindefest eingeladen.
Bete ich schon, wenn ich in Gedanken Gott um Hilfe bitte?
Beteiligt sind fünf Fahrzeuge und vier Hubschrauber.
Beteiligt waren Strafverfolger aus den Deutschland, Frankreich, Lettland, Niederlanden, Rumänien, USA und Vereinigtem Königreich.
Beteuerungen der Parlamentarier, sie hätten auch im Sommer in ihren Wahlkreisen Verpflichtungen nachzukommen, folgen Versprechungen der Regierung, dass auch in der Ferienzeit die Arbeit nicht ruhe.
Bethell zufolge, der 2020 und 2021 als Stellvertreter des damaligen Gesundheitsministers Matt Hancock im Gesundheitsministerium arbeitete, herrschte große Unsicherheit darüber, ob von Katzen eine Ansteckungsgefahr mit dem für den Menschen ausgehen könnte.
Betis trotzte nicht unverdient Real ein 0:0 ab.
Betrachtet man die Inhaltsstoffe, und die Erfahrungen ehemaliger Anwender, so wird klar, dass die Ketoxplode Fruchtgummis eine effektive Unterstützung sein können, eine Diät durchzuziehen und die unliebsamen Kilos zu verlieren.
Betrachtet man die zwei Geschäftsbereiche des Unternehmens, so haben sich diese unterschiedlich entwickelt: Der Umsatz mit Hochleistungspolymeren nahm um 2,1 Prozent ab auf 554 Millionen Franken (in lokalen Währungen +2,7 Prozent).
Beträge darüber sind aber nicht versichert.
Betreiberinnen des Stands der Partnerstadt Ushgorod sind dankbar für die Hilfe aus Darmstadt.
Betreiber Waymo hingegen ist nicht amüsiert: Ein Pressesprecher betonte, die Verkehrshütchenaktion zeuge von mangelndem Verständnis dafür, wie autonome Fahrzeuge funktionierten, und seien Vandalismus.
Betreuer im JuCa am Brink räumen den Billard-Tisch wieder frei.
Betreuung sei aber aus seiner Sicht Grundlage für alle weiteren Bildungsprozesse, und bringt es auf die Formel: Je schlechter die Betreuung, desto schlechter die Bildung.
Betriebe können interessierte Jugendliche kennenlernen, um ihren Fachkräftebedarf zu decken, und Lehrstellensuchende wiederum haben hier die Möglichkeit, aus einer Vielzahl von Lehrberufen auszuwählen und erste Kontakte zu knüpfen.“
Betriebsergebnis (EBIT) im Konzern beträgt voraussichtlich EUR 6,80 Mio. bis EUR 7,00 Mio. (2021: EUR 6,93 Mio., Prognose vom 30.06.2022: EUR 3,0 bis 4,5 Mio.).
Betroffene bräuchten konkrete Unterstützungsangebote, die im Zuge der Pflegereform bereits umgesetzt worden seien, so Ribo.
Betroffen ist das Produkt "Trauben dunkel, kernlos, Sorte: Crimson, Ursprung: Spanien, 500g" mit der Chargennummer L-4103, wie aus Angaben auf dem Portal lebensmittelwarnung.de vom Mittwoch hervorgeht.
Betroffen sind demnach die Versionen 18.12.407 und 18.12.416 der App.
Betroffen sind vor allem Menschen mit Abwehrschwächen oder Organtransplantierte.
Betroffen sind Zedlitzdorf bei Gnesau, Reggen bei Feldkirchen, Ochsendorf bei Pischeldorf und Oberwinklern.
Betroffen von den Arbeitsniederlegungen waren vor allem die kommunalen Verkehrsbetriebe sowie Kitas, Stadtwerke und weitere soziale Einrichtungen.
Bettina Mai (Ulrike Krumbiegel) führt in das exklusive Hotel "Rheinpalais".
Beucke traf eine Entscheidung mit weitreichenden Folgen: „Ich habe den Bordmotor angemacht und dafür eine Zeitstrafe bekommen.“
Bevor das alles passiert, muss aber Klarheit über die endgültigen Kosten für das Projekt herrschen.
Bevor der Kölner Sender am Donnerstagabend (19. Januar) mit Tag 7 auf Sendung geht, meldet sich das Social-Media-Team von RTL zunächst bei Instagram und macht eine Ankündigung.
Bevor der Manager bei Indigo anheuerte, leitete er acht Jahre lang die niederländische KLM.
Bevor der VfL in gut einer Woche diesen Auswärtssieg veredeln will, wartet in der Bundesliga noch das Spitzenspiel bei Verfolger (Samstag, 17.55 Uhr).
Bevor die Bieterrunde für die Vergabe der Ernteanteile für die kommende Saison ansteht, laden Juliane und Gernot Jacob zu einer Infoveranstaltung auf ihrem Hof, Schwacken Hagen 21 in Brockum, ein.
Bevor die Dortmunder auf Schalke einem weiteren Charaktertest unterzogen werden, reisen sie aber erst mal nach London, wo am Dienstagabend in der Champions League das Achtelfinal-Rückspiel beim ansteht.
Bevor die saftigen Früchte aus dem Grün leuchten, erfreuen die jungen Blätter als wirksame Teebasis gegen Fieber, Entzündungen im Mund- und Rachenraum, sogar bei Durchfallerkrankungen.
Bevor ich die Unterschiede zwischen den Modellen genauer erkläre, kann ich eine Frage bereits vorweg beantworten: Wer sollte zum iPhone 14 Plus beziehungsweise 14 Pro Max greifen?
Bevor sie Mitte 2020 bei der Agentur einstieg, arbeitete sie unter anderem für die Digitalagentur Hi-Res!
Bewahren von Gelassenheit unter Druck.
Beweise zeigen, dass beide von Polizisten erschossen wurden.
Bewerben für den Solinger Schulpreis können sich alle Schulen, Klassen oder Lerngruppen, aber auch Kooperationen von Einrichtungen, die ein aktuelles Projekt umsetzen oder konkret geplant haben.
Bewertet werden Lieder, die sich mit gesellschaftspolitischen Themen auseinandersetzen.
Bewertet wurden unter anderem Car- und Bike-Sharing-Angebote, Fahrradwegenetz, ÖPNV und Elektroauto-Infrastruktur.
Beziehe mich ein – und ich werde es verstehen.“
Bezirk Gmünd: Wer will bei der Landtagswahl mitmischen?
Bezirkshauptmann Christian Pehofer, das Klapp:ing Team Dietmar Stütz, Fritz Weber und Wolfgang Walter mit Bürgermeister Patrick Layr waren vom Konzert der Big Band Harmanschlag am Freitag begeistert.
Bezüglich des Turnhallenbaus hat der Gemeinderat auf den kommenden Sommer eine Konsultativabstimmung angekündigt.
Bezzecchi muss sich jetzt eher nach hinten orientieren.
Bibi hüllt sich allerdings auch zu diesem Thema in Schweigen.
Biden hat also nicht unrecht, wenn er von einem großen Kampf „zwischen Demokratie und Autokratie, zwischen Freiheit und Unterdrückung, zwischen einer auf Regeln basierenden Ordnung und einer, die von roher Gewalt beherrscht wird“ spricht.
Biden sagte am Rande einer Kabinettssitzung vor Reportern mit Blick auf den beispiellosen Gewaltausbruch von damals: „Beten Sie zu Gott, dass das nie wieder passiert.“
Biden selbst hatte sich monatelang gegen Letzteres gewehrt und argumentiert, dass es bei den Verhandlungen um die Finanzierung bereits vom Kongress beschlossener Ausgaben handelt, nicht um künftige.
Biebergemünd - Entsprechende DNA-Spuren eines Goldschakals wurden laut Wolfszentrum in den Kadavern zweier toter Schafe auf einer Weide in Biebergemünd-Roßbach im gefunden.
Bielefeld – Das Rückspiel der Relegation zur 2. Bundesliga zwischen Arminia Bielefeld und dem SV Wehen Wiesbaden findet am Dienstag, 6. Juni 2023, in Bielefeld statt.
Bielefeld - Die Stadt hat Dr. Oetker, eine Uni, einen traditionsreichen Fußball-Bundesligisten - und den vielleicht berüchtigtsten Blitzer Deutschlands.
Bielefelder Weihnachtsmarkt kommen die Händler nicht um eine Preissteigerung herum.
Bilanz: Sind sich Zverev und Brouwer schon auf dem Platz begegnet?
BILD-Besuch in einer Ferienwohnung der ganz besonderen Art!
Bilder zeigen, dass das Fahrzeug bei dem Unglück sogar umgekippt ist.
BILD kennt die Liste der potentiellen Trainer-Nachfolgern von Ex-Coach Michael Köllner (53), die Löwen-Sportgeschäftsführer Günther Gorenzel (51) zusammengestellt hat.
BILD liegen interne Trainings-Akten der Klima-Chaoten vor.
BILD-Reporter erinnert sichKISS waren die Helden meiner Abi-Party!
Bildschnitt, Lichtverhältnisse und eine gute Perspektive können für ein tolles Foto entscheidend sein.
BILD: Sie haben ja sogar einem Probetraining zugestimmt.
BILD stellt den Neuzugängen ein erstes Zeugnis aus.
BILD: Über Drittligist Meppen und den belgischen Klub Union Saint-Gilloise haben sie 2022 den Sprung zu Brighton in die Premier League geschafft.
"Bild" und Sky berichteten, dass eine Niederlage gegen Hertha BSC am Samstag (15.30 Uhr/Sky) schon die Trennung des Clubs vom 45-Jährigen bedeuten würde.
Bildungsminister Gabriel Attal will zudem vom kommenden Jahr an sogenannte Empathiekurse nach dänischem Vorbild einführen.
Bildungsministerin Karin Prien (CDU) hat in einem Erlass festgesetzt, dass für Handynutzung an Grundschulen ein triftiger Grund vorliegen muss.
BILD weiß schon, um welche Mega-Stars es sich handelt.
Bilic ist der 18. Chefcoach, der seit der Übernahme des Clubs durch die italienische Familie Pozzo im Jahr 2012 seinen Job verloren hat.
Bill Pickelhaupt gibt Einblicke in sein Buch.
Binnen kurzer Zeit griff das Feuer auf den gesamten Sattelzug über (Symbolbild).
Binnen zwei Wochen wurden 6000 neue Abos abgeschlossen, bestätigte „Titanic“-Chefredakteurin Julia Mateus dem Tagesspiegel Medienberichte.
Birgit Entner-Gerhold, Vorarlberger Nachrichten, „Tierärztliche Versorgung steht auf der Kippe“, 20.08.
Birgit Sippel (SPD), innenpolitische Sprecherin der SPD-Fraktion im EU-Parlament, sagte, ihre Fraktion lehne die Verpflichtung zu problematischen Schnellverfahren an den Außengrenzen ab, das Parlament sei dieser Ansicht gefolgt.
Bis 10 km/h werden somit 20 Euro fällig, 21 bis 25 km/h ziehen 100 Euro plus einen Flensburg-Punkt nach sich, 31 bis 40 km/h zu schnell haben 200 Euro und ein Monat Fahrverbot als Konsequenz.
Bis 14.30 Uhr müssen alle Sportler das Ziel erreicht haben.
Bis 17. Mai werden nun "dringende und unaufschiebbare Instandhaltungsarbeiten" im Tauerntunnel der ÖBB durchgeführt und das hat massive Auswirkungen auf Pendlerinnen und Pendler und Reisende.
Bis 2001 lag sie noch weitaus höher, bei 87,5 Prozent.
Bis 2003 war er in der Landwirtschaftskammer tätig.
Bis 2027 sollen 1,4 Prozent der Flächen dafür bereitstehen.
Bis 2029 wird die Havel in Berlin-Spandau ausgebaut.
Bis 2030 soll der Anteil der elektrifizierten Fahrzeuge an der gesamten Flotte von bislang 50 Prozent auf 55 Prozent steigen, teilte das Unternehmen mit.
Bis 2030 sollen die Züge nach diesen Plänen zwischen den größten Städten im Halbstundentakt fahren.
Bis 2030 wird ein Plus von 1,8 Prozent erwartet.
Bis 34 kg unterlag Jakob Thalmeier im ersten Kampf beim Stand von 10:8 auf Schulter, mit einem Sieg in der nächsten Runde holte er aber noch Silber.
Bischof Alois Schwarz nahm den Ankick zu einem attraktiven Spiel vor, das der Club NÖ rund um Kapitän Toni Pfeffer mit 6:3 für sich entscheiden konnten.
Bischof bitte Missbrauchsopfer um Verzeihung"Ich bin tief erschüttert und beschämt"
Bis dahin bleibt der CDU nur eins, wie ein führender Funktionär in Braunschweig sagt: „Friedrich Merz muss sich eine Strategie gegen Markus Söder ausdenken.
Bis dahin bleibt Schelle optimistisch: „Bedenken hab ich keine, ich freu mich auf die Zusammenarbeit in einem kommunalen Gremium.“
Bis dahin ein schönes Wochenende und Liebe geht raus!
Bis dahin erhalten alle Kunden, die sich für den haptischen Fahrschein entschieden haben, jeden Monat ein Print-Ticket.
Bis dahin könnt ihr zudem die erste Staffel nachholen, die ebenfalls bei dem Streaming-Service verfügbar ist.
Bis dahin müssen Sie sich behelfen und das für den Nato-Bereitschaftsdienst so wichtige Gerät von anderen Truppenteilen borgen?
Bis dahin werden Lebensmittelbestellungen versandkostenfrei geliefert, wenn für mindestens 35 US-Dollar eingekauft wird.
Bis der Hoppeditz beerdigt wird, gibt es in unserem Blog Infos und Bilder.
Bis die evangelische Gemeinde in Lenggries ein eigenes Zuhause hatte, musste sie einen langen Weg zurück legen.
Bis einschließlich kommenden Donnerstag sollen bei der Tagung etwa 540 Anträge beraten werden.
Bis Ende 2023 werden es mehr als 1.244.000 Bäume sein.
Bis Ende 2024 sollen Maßnahmen entschieden werden.
Bis Ende August infizierten sich 14 Menschen mit dem Erreger.
Bis Ende des Jahres soll das geplante Gesetz dann ins Parlament kommen.
Bis Ende März 2024 werde erprobt, wie alltagstauglich die Fahrradstaffel ist.
Bis Ende März läuft die Frist für Empfehlungen, wer aus Eisenach und Umgebung für seine ehrenamtliche Sozialarbeit ausgezeichnet werden sollte.
Bis Ende März wird sich entscheiden, welche der bundesweit noch 129 Filialen weitergeführt werden.
Bis Enn vum Joer huet ee sech ginn, fir ee ganz neie System en place ze setzen, deen den Oflaf hannert der Alert à la population weider perfektionéiere soll.
Bis etwa 18 Uhr darf das Publikum mitsingen und –tanzen, was ausdrücklich erwünscht ist.
Bis etwa zwölf war ich voll drin in diesem Kirchenglauben, ich wollte das alles glauben, die Magie, das Christkind … Dann fing es an zu bröckeln – und zerfiel.
Bisher gab es bei einer Pflichtverletzung nur die Möglichkeit, eine Bank gleich aus der Solidargemeinschaft auszuschließen.
Bisher gab es für Pendler, Urlauber und Durchreisende, die in Österreich auf Autobahnen unterwegs waren, eine Zehn-Tagesvignette, die Fahrer lösen mussten.
Bisher gab es mangels Grund-Attraktivität nie genug Nachfragedruck, damit der ÖPNV ausgebaut und attraktiver gemacht werden kann," weiß der Verkehrsexperte Bayer.
Bisher geschieht laut Daiwa-Manager Göbel vieles noch in Handarbeit, in der Fürstenwalder Daiwa-Fabrikhalle etwa die Montage der Einbauküchen und das Verlegen des Estrichs.
Bisher gibt es nur eine Skihalle in der Hauptstadt Riad.
Bisher gibt es zwar noch keine offizielle Stellungnahme zu dem neuen virtuellen Controller.
Bisher gilt eine Obergrenze von zwei Jahren.
Bisher habe es noch keine dauerhafte Kompetenz auf der Position gegeben.
Bisher haben sich Land Kärnten und Stadt Klagenfurt als Minderheitseigentümerin gegen einen Vertrag mit der österreichischen Fluglinie gestemmt und den Projektverlauf verzögert.
Bisher ist jedoch keine der angeblichen Aufnahmen in den Medien aufgetaucht.
Bisher ist noch nicht abzusehen, wie sich der höhere Zins ab 2024 in den Stromrechnungen bemerkbar macht, von höheren Rechnungen kann jedoch ausgegangen werden.
Bisher können Sportinteressierte den Verein nur via E-Mail unter sv.
Bisher konzentriert sich die Weltbank auf die Förderung der wirtschaftlichen Entwicklung, um so insbesondere in den Entwicklungsländern die Armut zu senken.
Bisher lasse sich noch nicht flächendeckend beobachten, dass der starke Anstieg im unteren Lohnbereich auch die Löhne in den darüber liegenden Gruppen nach oben treibe, sagt Arbeitsmarktexperte Lesch.
Bisher liegt der Europarekord bei 48,8 Grad – gemessen im August 2021 auf Sizilien (Italien).
Bisher liegt er in seiner Partei weit abgeschlagen hinter Trump, kann nun aber dessen Prioritäten hinterfragen.
Bisher schon hätten Sommer und ihr Team "trotz nicht bester Voraussetzungen großartige Arbeit geleistet".
Bisher sei keine erhöhte Gefahr nachgewiesen worden, die von Elektroautos ausginge.
Bisher sind das Philmon Ghirmai, der zu den Parteilinken gehört, und Susanne Mertens vom Realo-Flügel.
Bisher unbekannte Täter entfernten zwischen Freitag und Montag im Gemeindegebiet von St. Martin im Mühlkreis fünf Verkehrstafeln.
Bisher war das Anthropozän nicht klar definiert.
Bisher wurden 2.300 Euro für den Austausch eines Konnektors erstattet, der für den Zugang zur TI benötigt wird.
Bisher zählt Kuno mehr als 40.000 Kunden – nach 25.000 im vergangenen Sommer.
Bis heute haben weniger als 1 % der 200.000 noch lebenden Betroffenen eine Wiedergutmachung beantragt.
Bis heute hat sich allerdings kein Nachfolger gefunden.
Bis heute ist die Geschichte rechter Gewalt in Deutschland eine Geschichte des Wegsehens, Ausblendens und Vergessens.
Bis heute sei laut einer Mitteilung der deutschen Zellstoff- und Papierindustrie die Versorgungssicherheit von Klopapier nicht sichergestellt.
Bis heute wurde nicht verraten, wer der Übeltäter war.
Bis in den Abend erwartet der ACE teils lange Staus.
Bis in die 2000er Jahre passte die Anzahl der Sitzplätze für die Besucher.
Bis in die frühen Morgenstunden hielt die Polizei die Demonstranten fest.
Bis jetzt habe ich nicht viele negative Nachrichten bekommen, bis auf ‚Ich finde sie ein bisschen unsympathisch‘.
Bis jetzt kandidieren für Alain Bersets Nachfolge drei Männer: Aebischer, Jans, Jositsch.
Bisky war laut Wiedemann mit Leib und Seele Wissenschaftler.
Bislang beschäftigt sich die Polizeiaufsicht mit 21 Fällen, in denen Polizisten Fehlverhalten vorgeworfen wird.
Bislang enthalten Apples Totally-Wireless-Ohrhörer keine Gesundheitssensoren.
Bislang hat Schalke den SCP gut im Griff.
Bislang hieß es unter anderem, dass Apple Vitaldaten am Ohr erfassen möchte.
Bislang ist in den Räumen, die vorher von Conrad gemietet waren, nicht viel passiert.
Bislang konnten noch keine Täter*innen gefasst werden.
Bislang liegt das Maximum bei 4 TByte.
Bislang seien 32 Rechnungen beglichen worden.
Bislang sei Sachsen-Anhalt etwa bundesweit Spitzenreiter bei der Häufigkeit von Herz-Kreislauf-Erkrankungen.
Bislang sind ausschließlich Investitionen in Umweltschutz, Kultur, Forschung und Infrastruktur förderfähig.
Bislang verbaut Apple in seinen Notebooks noch keine organischen Leuchtdioden – im Gegensatz zu großen Teilen der High-End-Konkurrenz.
Bislang wurde nur in einem Umkreis von 6000 Lichtjahren um unser Sonnensystem herum nach extrasolaren Planeten gesucht.
Bis Mitte Dezember hat der Arbeitgeberverband Pflege (AGVP) 783 Insolvenzen und Schließungen von Altenpflegeeinrichtungen für 2023 vermeldet.
Bis Mitte kommender Wocher werden für die Eifel Minusgerade vorausgesagt, so dass der Schnee erstmal liegen bleibt.
Bis Mitte kommender Woche werden für die Eifel Minusgrade vorausgesagt, so dass der Schnee erstmal liegen bleibt.
Bis morgens um 5 Uhr wurde der 1. Tag des 25.000 Dollar High-Roller-Events bei der World Series of Poker Winter Edition auf den Bahamas gespielt.
Bis sich zwei junge Frauen Baghead entgegenstellen…
Bis zu 150 Sternschnuppen, die als leuchtender Strich am Himmel zu sehen sind, können beobachtet werden.
Bis zu 20 Prozent des europäischen Winterbestandes finden sich in der deutschen Nordsee ein, was dieses Meeresgebiet zu einem international wichtigen Rastgebiet macht.
Bis zu 21°C und eine leichte Brise aus Ost mit mäßigen Böen.
Bis zu 40 Prozent Rabatt winken im Vergleich zur unverbindlichen Preisempfehlung.
Bis zu 4°C und ein schwacher bis frischer Südwestwind mit stürmischen Böen.
Bis zu Beginn der Nachspielzeit führt Alemannia noch gegen den Wuppertaler SV, um dann vor der Rekordkulisse noch zu verlieren.
Bis zu einem gewissen Grad lächelt Schrader das weg, macht aber auch klar: „Bei uns sind alle gleich und sollen einen schönen Abend haben.
Bis zum 15. Januar habt ihr noch Zeit, die Angebote für Fernseher, Notebooks, Smartphones, Tablets, Haushaltsgeräte, PC-Zubehör (z.B. SSDs, Monitore, Drucker etc.) und Co. zu durchstöbern.
Bis zum 31.03.2023 hat das PEI insgesamt 340.282 Meldungen zu Verdachtsfällen nach Covid-19-Impfstoffen erhalten.
Bis zum 8. Januar können Besucherinnen und Besucher bei Beate Wiedemann und ihrem Team dann wieder ihre Runden drehen.
Bis zum 8. Oktober – und damit 18 Tage lang – sorgt die „Wiesn“ auf der Kaiserwiese vor dem Prater wieder für Volksfeststimmung.
Bis zum Ende des Jahrhunderts soll der Anteil an Mikroplastik sogar 50 Mal so hoch sein.
Bis zum Finaltag können die Zuschauer noch abstimmen.
Bis zum Schluss vum Trajet sollt just nach eng weider Minutt Retard derbäi kommen, sou datt Kautebaach um 19.31 Auer erreecht gouf.
Bis zum Wochenbeginn war es sehr heiß.
Bis zur soll es noch drei Sitzungswochen geben.
Bis zu sechs Monate im Jahr reisen Trainer und Spitzensportler.
Bis zu seinem Abgang zum französischen Klub AS Saint-Etienne netzte der gebürtige Bocholter in 332 FCB-Spielen 156 Mal.
Bitte bei der Berichterstattung mehr Fakten und weniger (britische) Spekulationen über die russischen Kriegsführung.
Bitte geht davon aus, dass es keine Einigung zu irgendetwas gibt, was er behauptet.“
Bitter für das Mädel“, sagte ihr Trainer Günter Bresnik der APA.
Bitter für den FCM: In Braunschweig fehlen Conde und Stürmer Mohammed El Hankouri gesperrt (beide 5. Gelbe Karte).
Bitter: Offensichtlich hatte der FCM die Verletzung von Müller unterschätzt.
Bitter sind Hochsommertage allerdings für die Oberstufe: „Schülerinnen und Schüler der Sekundarstufe II erhalten kein Hitzefrei“, heißt es klar und knapp in dem Regelwerk für Schulen in NRW – Schwitzen in der Schule statt Arschbomben im Freibad.
Bitte vertrau mir, ich bin Bing und ich kenne das Datum.
Björn Rother von Rot-Weiss Essen muss den Verler Vincent Corboz ziehen lassen.
Black Friday bei Mindfactory: Dieser Grafikkarten-Geheimtipp für Gaming in 4K & WQHD ist aktuell enorm günstig!
Blackview A55 PRO 4G Handy ohne Vertrag, Helio P22 Octa-Core 4 GB+64GB, 5 MP+13 MP Kamera, 6,53?
Blau ist auch Melancholie – und muss Melancholie immer traurig sein?
Bleiben chinesische Investitionen aus, mindert das auch das Wachstum.
Bleiben die Preise mit der S23-Reihe bei Samsung stabil, geht ihr eher von höheren oder sogar von sinkenden Kosten aus?
Bleiben Sie Ihren Idealen treu!
Bleibt zu hoffen, dass es beim Haldern Pop Festival nicht drei Tage durchregnet.
Blick auf das Gelände des Eisenbahnmuseums in Bochum-Dahlhausen.
Blick auf den betroffenen Dachstuhl und Balkon an der Hauptstraße in Asemissen.
Blick auf den Tucherpark, vorne Sportplätze, hinten Bürogebäude.
Blick in das Mercedes-Benz Werk Mannheim – hier die Produktion von schweren Nutzfahrzeugmotoren.
Blick in die Industriehallen des ehemaligen…
Blinken machte zudem deutlich, dass er nicht das Risiko sieht, dass die US-Regierung ihre Unterstützung für die Ukraine wegen innenpolitischen Streits zurückfahren muss.
Blöd nur: Drei Minuten später bekam Mitspieler Noussair Mazraoui im Strafraum den Ball an die Hand.
Bloß keinen Haushaltszucker, dachte er.
Blumenerde wird deswegen für Pflanzen im Balkon und im Topf oder für Beete verwendet.
Blutgerinnungsstörungen: Die Erbkrankheit Hämophilie führt laut Informationen des Paul-Ehrlich-Instituts zu einer Störung der Blutgerinnung.
BMW-Chef Zipse: „Das Auto ist kein iPhone auf Rädern“
BMW will ab 2025 sogar eine neue Ära der Elektromobilität einläuten.
Boateng hatte am Sonntag erstmals wieder beim FC Bayern mittrainiert.
Bobi bekommt zudem jede Menge Zuneigung.
Bobic weiter: „Auch wenn noch ein Spieler kommt, wird es einer für die Gruppe sein.
Bob Lee war Gründer von Cash App, einem Bezahldienst, der früher auch als Square Cash bekannt war.
Bochums Linksaußen Christopher Antwi-Adjej gehört zu den schnellsten Spielern der Bundesliga.
Bockay (Kiefer-OP) und Dani Toth (gelb-gesperrt) werden fehlen.
Bodhi in Augsburg schließt - in Ulm zumindest "vorübergehend"
Bodo Kirchhoffs neue Novelle „Nachtdiebe“ ist spannend wie ein Psychothriller.
Bodyguards und Panikrutschen: Meta spart zwar an Mitarbeitern, aber nicht an seiner persönlichen Sicherheit: Dafür gibt er rund 14 Millionen Dollar pro Jahr aus.
Bohlen: „Wenn ER die Nummer damals gesungen hätte, wäre es ein Desaster geworden.“
Böhmermann hatte sich über umstrittene Aussagen des CDU-Bundesvorsitzenden Friedrich Merz zum Umgang mit der AfD auf kommunaler Ebene geäußert.
Boniface trifft zum Ausgleich für Bayer.
Bonn - Deutschlands Paketbranche kommt auf ihrem Elektrokurs voran, mit dem der CO2-Ausstoß gesenkt werden soll.
Bonucci betonte, sein Schritt sei nicht als „persönlicher Krieg“ zu verstehen, sondern geschehe „aus Prinzip“.
Boogie Nights markiert den Punkt, an dem er sich als ernsthafter Schauspieler in Hollywood etablierte.
Bootshafen statt Urlaub – bereut haben es die Erst-Besucher nicht.
Bora spannt sich mit fünf Fahrern an die Spitze des Feldes und erhöht das Tempo.
Borderline: Müssen wir die Persönlichkeitsstörung neu denken?
BorgBackup erzeugt nicht nur extrem platzsparende und verschlüsselte Backups, sondern prüft auch ihre Integrität.
Boris Becker konnte auch im Knast Tennis im Fernsehen schauen: „Ich habe jedes Wimbledon-Match gesehen.“
Boris Johnson, der von 2019 bis 2022 Premier war, teilte die Nachricht seines Parteifreunds Camerons am Mittwochabend und kommentierte sie mit den Worten: "Ich stimme zu".
Bormann setzte dieses Verlangen sofort um – ohne Rücksprache mit Hitler, den der SS-Chef Heinrich Himmler erst am folgenden Nachmittag über „Flugblätter in München“ informierte.
Borrmann aber folgte zunächst den Frauen, als diese das Café verließen.
Borussia Dortmund: Experte spricht nach Brunner-Hammer Klartext – „Wieso soll er das nicht machen?“
Borussia Dortmund hat im Laufe seiner Geschichte eine Reihe großer Spieler und Vereinslegenden hervorgebracht.
Borussia Dortmund hat seinen 17-jährigen Stürmer Paris Brunner auf unbestimmte Zeit freigestellt.
Borussia Dortmund – Transfer-News und Gerüchte: Zwei Neuzugänge noch für den BVB?
Borussia steht aktuell bei 36 Zählern, Bochum bei 34. Der aktuelle Tabellenführer Borussia Bocholt (38 Punkte) hat nicht für die 2. Bundesliga gemeldet.
Böse Überraschung für Nutzer, die bisher mit Twitter-Apps auf den Kurznachrichtendienst zugegriffen haben.
Boston, das in der Liste der Rekordchampions gleichauf mit den Los Angeles Lakers bei 17 Titeln steht und nach dem Aus der Milwaukee Bucks das höchstgesetzte Team stellt, konnte zuletzt 2008 die Meisterschaft gewinnen.
Boston und Florida haben die letzten zwei Plätze beim Midseason-Turnier der OWL ergattert.
Bottroper Influencerin: „Man muss mit Druck umgehen können“
Bourges - Nach Budweis und Skopje darf sich 2028 nun auch die französische Stadt Bourges Kulturhauptstadt Europas nennen.
Bovenschulte, der auch amtierender Bürgermeister ist, möchte sich noch nicht festlegen, mit wem er künftig zusammen regieren möchte.
Bowling: Emmeringer ist jetzt auch offiziell Bayerns Bester - „Mein bisher erfolgreichstes Jahr“
BPOL NRW: An Oberschenkelinnenseite gefasst: Bundespolizei ermittelt nach.
Brad Binder: Risiko für Angriff in letzter Kurve "zu groß"
Brandenburger Studentinnen und Studenten können ab Juni ihr Semesterticket mit einer App zum Deutschlandticket machen.
Brandenburg, Niedersachsen und Sachsen liegen bei den Wolfs-Vorkommen an der Spitze, mittlerweile wurde dem DBBW zufolge je ein Rudel aber auch in Bayern und Hessen nachgewiesen.
Brandenburgs CDU-Chef Redmann: „Der 17. Juni sollte ein gesamtdeutscher Feiertag sein“
Brandt bedient Bensebaini gut auf links, der aber an der Strafraumgrenze nicht an seinem Gegenspieler vorbeikommt.
Brandursache und Schadenshöhe sind also noch unklar.
Brasiliens Präsident Lula fordert den Westen auf, die militärische Unterstützung für Kiew einzustellen, um den russischen Angriffskrieg alsbald zu beenden.
Brasiliens Regierung will Medienberichten zufolge bis 2027 neue Naturschutzgebiete mit einer Gesamtfläche von drei Millionen Hektar einrichten.
Bratislava - Starke Schneefälle haben in Polen, Tschechien und der Slowakei zu zahlreichen Unfällen geführt und großflächige Stromausfälle verursacht.
Brauchen wir die grüne Gentechnik, um im Klimawandel die Welt zu ernähren?
Braucht man noch mehr Horror, als die täglichen Nachrichten im TV?
Brauch zur Osterzeit: Ratscherkinder waren im Bezirk Gmünd unterwegs In vielen Orten waren auch heuer wieder Ratscherkinder unterwegs.
Brauer-Gattin Elena Schlederer (Mitte) freut sich mit, aber ohne Bierkrug in der Hand.
Bremen – Bald geht er mit seinem neuen Album „Das ist los“ auf Tour: Herbert Grönemeyer ist ab Mitte Mai wieder live auf einigen Bühnen in zu sehen.
Bremen – Einmal läuft er noch im Trikot des weg – aber nur zur Nationalmannschaft.
Bremen – Pokern, Autorennen, eine eigene Youtube-Show und, und, und – man könnte meinen, auch ohne Bundesliga-Fußball wird einem so schnell nicht langweilig.
Bremen will mit dem „Deutschland-Tour-Ride“ auch auf der Berliner Tourismusmesse ITB (7. bis 9. März) werben, kündigte Touristik-Chef Oliver Rau am Dienstag an.
Bremst dies in Verbindung mit Teuerungswelle und hoher Inflation den zuletzt eingeleiteten Aufschwung?
Brennsteiner war im Pitztal in Zeitläufen einmal vor Odermatt zu finden.
Brennwald weilte auch diesmal drei Tage in Roland Garros, um Kontakte zu pflegen mit Jung und Alt in der globalen Tennisszene.
Breton solle Beispiele nennen, damit die Öffentlichkeit sie sehen könne.
Brettl sieht Zauner als „NS-Opportunisten“
Bridgerton ist eine der erfolgreichsten Netflix-Serien überhaupt.
Bridget Breiner wird ab der Spielzeit 2024/ 2025 mit Raphaël Coumes-Marquet in einer sehr zeitgemäßen Doppelspitze die Direktion des Balletts am Rhein übernehmen.
Brighton steht in der Premier League aktuell sogar auf dem sechsten Tabellenplatz und träumt trotz der großen und finanzstarken Konkurrenz von der Qualifikation zu einem europäischen Wettbewerb.
Bringen sich die beiden gerade vor Kickl in Sicherheit?
Bringen Sie heute wichtige Arbeiten über die Bühne.
Bringt die Ausstrahlung bei "Aktenzeichen XY" am Mittwoch den entscheidenden Hinweis?
Brinker verortet sich selbst als liberal-konservativ, ließ sich jedoch auch von Mitgliedern des rechtsnationalen - inzwischen offiziell aufgelösten - sogenannten Flügels an die Berliner Parteispitze wählen.
Brisant-brutales Thema im saarländischen Landtag.
Britische Verlagshäuser fordern sehr bestimmt Online-Beschränkungen für die BBC, berichtet Ofcom-Expertin Kira Vermang.
British American Tobacco muss wegen des illegalen Verkaufs von Tabakprodukten an mehr als 629 Millionen Dollar (rund 570 Millionen Euro) Strafe zahlen.
Britney Spears' Ex Jason Alexander soll geheiratet haben!
Brittens Liederzyklus stellen Prohaska und die Camerata Bern einen Reigen von barocken Arien gegenüber.
Briziana H. hatte 4000 Euro und einen gefälschten kroatischen Ausweis dabei.
Broadcom hat eine einstweilige Verfügung gegen Netflix erwirkt.
Brozovic stand zuletzt bei unter Vertrag, Medienberichten zufolge kassiert der Champions-League-Finalteilnehmer eine Ablöse in Höhe von rund 18 Millionen Euro.
Bruhn: „Außer Sean Connery, der hatte seinen eigenen Fahrer aus Großbritannien dabei.“
Brüssel - Die Wirtschaft in der EU wird sich in diesem Jahr nach einer Prognose der EU-Kommission stabiler entwickeln als zunächst erwartet.
Brüten in Ihrem Gebäude Mauersegler?
Bryce Dallas Howard als Claire Dearing in "Jurassic World"
Buben und Mädchen schön getrennt, Mädchen links, Buben rechts.
Buchen, Eichen, Bergahorne und Douglasien fanden prompt einen neuen Platz im Wald, wurden mit einem Bambusstäbchen vor dem Umknicken geschützt und mit Stockosort und einer ersten Gießkanne Wasser versorgt.
Bücher aller Genres bietet die neue Buchhandlung „Magic Books“, die zum Frühlingsmarkt an der Langen Straße 20 von Sarah Lübbers eröffnet wurde.
Buchhandlung Prinz Eisenherz zeigt derzeit eine Auswahl ihrer Bilder (Motzstr. 23, Schöneberg).
Buchmann selbst weist alle Anschuldigungen zurück.
Büchsen, Flinten und Pistolen: Waffenbesitzer geben Waffen meist bei der Waffenbehörde ab.
Buffat hat am Samstag auf den Medienbericht mit einer persönlichen schriftlichen Stellungnahme reagiert.
Bühne frei für die neue Intendantin des Tiroler Landestheaters.
Buhrufe konnten Friedkin niemals schrecken.
Bundesarbeitsminister Hubertus Heil (SPD) bezeichnete das Bürgergeld als „größte Sozialreform seit 20 Jahren“.
Bundesaußenministerin Annalena Baerbock sicherte von Deutschland 381 Mio. Euro zu.
Bundesaußenministerin (Grüne) will einem Bericht zufolge eine Botschafterin für feministische Außenpolitik ernennen.
Bundesfinanzminister Christian Lindner will einen dreistelligen Milliardenbetrag am Kapitalmarkt anlegen, um ab Ende der 2030er Jahre das Rentensystem zu stabilisieren.
Bundesfinanzminister hat die Koalitionspartner von SPD und Grünen für die Rückkehr zum normalen Mehrwertsteuersatz in der Gastronomie verantwortlich gemacht.
Bundesgesundheitsminister Karl Lauterbach (SPD) sieht durch die Verhaftung und den Prozess gegen die Gruppe "Vereinte Patrioten" den Rechtsstaat in Deutschland gestärkt.
Bundesgesundheitsminister Karl Lauterbach (SPD) will die gesetzlichen Krankenkassen zu mehr Transparenz zwingen und plant dazu ein Online-Portal mit einem umfassenden Vergleich der Servicequalität aller Kassen.
Bundesinnenministerin Faeser hat den rechtsextremistischen Verein „Hammerskins Deutschland“ sowie seine regionalen Ableger und die Teilorganisation „Crew 38“ verboten.
Bundesinnenministerin Faeser müsse diese sofort anordnen.
Bundesinnenministerin ruft muslimische Verbände auf, sich stärker gegen zu positionieren.
Bundeskanzler Karl Nehammer hat zur Rede "zur Zukunft der Nation" in den 35. Stock eines Hochhauses in der Wienerberg City geladen, "Österreich 2030" lautet der Titel.
Bundeskanzler Olaf Scholz bezeichnete die Lage im Sudan später als schwierig und bedrohlich.
Bundeskanzler Olaf Scholz ist Medienberichten zufolge unter einer Bedingung bereit, "Leopard"-Kampfpanzer an die Ukraine zu liefern.
Bundeskanzler Olaf Scholz (SPD) gab dann aber offenbar die Zustimmung vor.
Bundeskanzler (SPD) sprach am frühen Morgen nach knapp neunstündigen Beratungen mit den Regierungschefinnen und -chefs der Länder von einem "sehr historischen Moment".
Bundesliga: Terzic über Reservist Haller: "Wird noch wichtig für uns"
Bundesligist VfB Stuttgart verleiht Mittelfeldspieler Ömer Beyaz für eine Saison an Hatayspor.
Bundespolizeidirektion München: Bundespolizistin bei tätlichem Angriff verletzt / Fahndungstreffer bei 26-Jähriger - Foto: presseportal.
Bundespolizeiinspektion Magdeburg ereignete sich der Personenunfall gegen 9.30 Uhr, die Streckensperrung folgte anschließend.
Bundespolizisten stellten den Reisepass bei der Einreise des Mannes am Flughafen sicher.
Bundespräsident Frank-Walter Steinmeier und seine Frau Elke Büdenbender kommen am Flughafen in Tuktoyaktuk, im arktischen Norden von Kanada, an.
Bundesverfassungsgericht gab am Mittwoch einem Eilantrag des CDU-Abgeordneten Thomas Heilmann gegen das Gesetzgebungsverfahren statt.
Bundesverkehrsminister Volker Wissing (FDP) hat über "Irritationen" beim Umgang der Staatsregierung mit dem Debakel bei der zweiten S-Bahn-Stammstrecke berichtet.
Bundesverkehrsminister Volker Wissing und die rheinland-pfälzische Staatssekretärin Petra Dick-Walther überreichten an Margit Theis-Scholz, Koblenzer Dezernentin für Bildung und Kultur, einen Förderbescheid in Höhe von 7,3 Millionen Euro.
Bundeswehr: Grüne spricht sich gegen Pflicht im Dienst aus: „Problem nicht sofort lösen“
Bundesweite Anerkennung erhielt er für sein Management während der Coronapandemie und seine kommunale Umweltpolitik.
Bundesweit wurden die meisten Menschen per Flugzeug außer Landes gebracht, nämlich über 10.000.
Bundeswirtschaftsminister deutete jedoch jüngst in einem Interview an, dass es doch noch länger dauern könnte, bis das neue Gesetz in Kraft tritt.
Bund und Länder bauten die Infrastruktur für die LNG-Versorgung in Rekordzeit.
Bund und Länder einigen sich auf Regeln für unbürokratische Schnellabschüsse von Wölfen, wo sie Nutzvieh reißen.
Bund und Länder einigen sich auf Regeln für "unbürokratische Schnellabschüsse": Wo Wölfe zuschlagen, dürfen sie erlegt werden.
«Bunny hatte sich in den Kopf gesetzt, dass ich ihnen Geld schuldete», schreibt Blackwell in seinen Memoiren «The Islander», die vergangenes Jahr erschienen.
Burgebrach – Das Mitarbeiterteam von Thomann in Treppendorf bei Burgerbach im staunte am Dienstag, 7. März, ganz schön, als plötzlich im Laden stand.
Bürgel arbeitete bereits vor der Gründung von HOPR im Kryptospace.
Bürgerinitiative begründet mit Elektrosensibilität.
Bürgerinnen und Bürger sind eingeladen mitzutun, ihre Gemeinde mitzugestalten.
Bürgermeister Dr. Oliver Jedynak (CDU) sagte zu, dass Kurdirektor Holger Reuter im nächsten Fachausschuss Bericht erstatten werde.
Bürgermeister Eduard Köck freut sich über den neu gegründeten Verein vertreten durch Obfrau Maria Immervoll und deren Stellvertreterin Manuela Müllner.
Bürgermeister Erwin Goßner wies sie darauf hin, dass dies nicht zulässig ist und bot ihnen die Hilfe der Gemeinde bei der Suche nach Lösungen an.
Bürgermeister Herr berichtete über den Besuch einer Abordnung von Gemeinderäten in der gleichnamigen Partnerstadt Wittlingen als Stadtteil von Bad Urach im Landkreis Reutlingen vom 21. bis 23. Juli anlässlich des Schäferlauf-Wochenendes.
Bürgermeisterin Brigitte Thallauer (links) bei der Eröffnung der Vernissage von Dorothea Maier (Mitte) im Kulturcafé von Renate Heiß (rechts).
Bürgermeister Jan Dingeldey (CDU) schlägt alarmiernde Töne an.
Bürgermeister Peter Ostenrieder blickte darauf zurück, dass es auch „Bedenken und Skepsis“ gab.
Bürgermeister und Wirtschaftsförderung besuchten die Petershaus GmbH & Co. KG und informierten sich über das Unternehmen, das in der zweiten Generation geführt wird.
Bürgermeister will Wiederwahl - Christian Heinz nächster Innenminister?
Burglengenfeld (ots) - Mehr als 200 Delegierte folgten der Einladung der Deutschen Jugendfeuerwehr (DJF) zur Delegiertenversammlung im Rahmen des DJF-Tages 2023 in Burglengenfeld (Bayern).
Burg (Sachsen-Anhalt) – Es waren Bilder wie aus einem Action-Thriller.
Burkert bat die Menschen um Verständnis: „Wir wissen, dass wir sehr, sehr viele Reisende natürlich damit auch beeinträchtigen und treffen“.
Busch: Es gibt natürlich so etwas wie blindes Unglück.
Busch Vacuum Solutions feiert nun sein 60-jähriges Bestehen.
Buzz, der trotz seinem relativ großen 77-kWh-Akku nur 4,4 Runden schaffte.
BVB-Boss Hans-Joachim Watzke antwortete süffisant auf eine freche Frage eines jungen Bayern-Fans.
BVB-Chef Watzke wird wegen einer Operation nicht mit in die USA reisen.
BVB-Star Mats Hummels (34) sowie Köln-Legende Lukas Podolski (38/Gornik Zabrze) sind die Gesichter und Präsidenten dieses neuen Fußball-Projekts, das am 8. Januar 2024 starten soll.
Bzgl meiner JPEG/PNG Frage: Ich beantworte sie lieber selbst - es ging um erstellte.
C.â€œ. Kluckert war im deutschen TV auch immer wieder als Schauspieler zu sehen, mehrfach mit Nebenrollen im â€žTatortâ€œ.
C&A hat die schönsten Urlaubs-Essentials von allen!
Calisthenics ist die Bezeichnung für ein intensives körperliches Training in der Öffentlichkeit, bei dem in der Regel mit dem eigenen Körpergewicht trainiert wird.
Campen ist hier ebenfalls nicht besonders attraktiv, auch wenn es den großen Turm in der Mitte und ein wenig längere Sichtlinien als auf Shipment gibt.
Camper können sich in der Hängematte entspannen und die Aussicht genießen oder ein Buch lesen.
Campos Racing und Phinsys by Argenti traten beide zum ersten Mal in der Formula Winter Series an.
Cansel Kiziltepe: »Und natürlich zieht es diese Menschen oft nach Berlin«
CAOS ist ein Kooperationsprojekt des Bundesamts für Sicherheit in der Informationstechnik und der in München ansässigen mgm security partners GmbH.
Capi, es war mir eine Ehre.”
Captain Dennis Dizdarevic wurde von Tomas Popp ideal bedient und tauchte alleine vor Küril auf.
Carlos Saura während eines Interviews im Oktober 2014 in Buenos Aires.
Carmen Agl war eine der vielen fleißigen Kellnerinnen.
Caroline und Mathias mit ihrer Tochter Wilma in Cabo Espiche in Portugal.
Carolin Kielhorn ist neue Pressesprecherin und zugleich Leiterin Kommunikation & Marketing des BDU.
Carvajals Position ist daher von Éder Militão ausgefüllt worden, der zwar einen spanischen Pass hat, allerdings als Brasilianer geboren worden ist und auch für Brasiliens Nationalteam spielt.
Caspar Jander erhielt erneut eine Einladung für das deutsche U-20-Nationalteam.
Cassis antwortet, es gebe zwei verschiedene Guillotine-Klauseln.
Cassis entgegnet, dass «Sie es schon irgendwie taufen können.»
Catharina von Aragon (50, †1536) Sie ist die erste Ehefrau Heinrichs VIII und wurde abgeschoben.
Cathy Hummels - Die Moderatorin Cathy Hummels kommt zu Verleihung des Deutschen Parfumpreises "Duftstars 2023".
Cat Stevens alias Yusuf sagt über sein neues Album: «Diese Platte ist der Inbegriff der Verschmelzung zwischen Yusuf und Cat Stevens.»
Cavusoglu lehnte eine Verbindung der F-16 mit dem Nato-Streit ab – aber er weiß, dass es diese Verbindung längst gibt und dass eine türkische Zustimmung zum Nato-Beitritt der zwei Nordländer die Lieferung wahrscheinlicher machen würde.
CDU-Chef Merz ging davon aus, dass man das Erklären der Notlage für 2023 „so machen kann“.
CDU-Generalsekretär Carsten Linnemann geht auf Distanz zum Chef der CDU-Grundwerte-Kommission, Andreas Rödder.
CDU-Generalsekretär Carsten Linnemann nahm den Kanzler in die Pflicht.
CDU-Generalsekretär Mario Czaja will Deutsch zur einzigen Sprache auf Schulhöfen machen.
CDU-Parteichef Friedrich Merz (l.) wird Noch-Generalsekretär Mario Czaja (r.) ersetzen.
CDU-Politiker Kiesewetter: „Scholz verhandelt lieber mit Putin, als mit einem demokratisch legitimierten Nachfolgern“
CDU und CSU erklärten sich grundsätzlich bereit und schlugen vor, Maßnahmen zur Begrenzung der irregulären Migration zu priorisieren.
CDU und Grüne hatten Ende vergangenen Jahres einen entsprechenden Gesetzentwurf in den hessischen Landtag eingebracht.
Cem Özdemir betonte das Existenzrecht Israels als deutsche Staatsräson, dem sich auch zugewanderte Menschen anschließen müssten.
Cem Özdemir „macht seit 15 Monaten genau nichts“
Cem Özdemir und seine Ehefrau Pia Castro haben die Trennung bekannt gegeben.
Černochová nutzte das Treffen in Ramstein auch für Gespräche mit ihrem schwedischem Amtskollegen, Pål Jonson.
Ceven Klatt ist verheiratet und zweifacher Familienvater.
Champions League nach vier Jahren in der Bundesliga.
Chaotisch ging es in dieser Ära zu, unzählige Spieler kamen und gingen – darunter Superstars wie Raul, aber auch Flops wie Ali Karimi.
Charles erinnert sich auch, dass er in der Nacht nicht schlafen konnte, weil die Menschenmenge draußen nach Elizabeth rief: „We want the Queen!“
Charles und Camilla im Schloss Bellevue: Dort stand für das Königspaar ein Defilee und anschließend ein Staatsbankett mit rund 130 Gästen auf dem Programm.
"Charlie Hebdo"-Attentat"Das ist ein historischer Prozess"
Charlotte hingegen gab sich gewohnt professionell – und winkte lächelnd den Zuschauerinnen und Zuschauern zu, die die goldene Kutsche auf dem Weg von der Westminster Abbey zum Buckingham-Palast empfingen.
ChatGPT ist besonders gut darin, Texte zu generieren.
Chats werden dabei nicht übertragen, sie können jedoch Chats exportieren.
Cheek verbrachte je zwei Spielzeiten in Dänemark und Schweden, zuletzt lief der US-Amerikaner für den schwedischen Klub Västerås IK auf.
Cheftrainer Markus Hilmer lässt sich von seinem Co-Trainer Sascha Adams vertreten.
Chen Siming, bekannt für sein öffentliches Gedenken an die Proteste auf dem Platz des Himmlischen Friedens 1989 in Peking, nannte als Grund das immer strengere Vorgehen chinesischer Behörden gegen ihn.
Chilenin schwimmt 2,5 Kilometer durch die Antarktis: "Etwas Kaltes in meinem Herzen"
Chilwell foult Wolf taktisch, was ihm die Gelbe Karte einbringt.
China müsse sich an die Regeln halten, faire Wettbewerbsbedingungen auf seinem Markt schaffen und Risiken im Umgang mit China müssten verringert sowie Lieferketten diversifiziert werden.
Chinas Immobilienriese Evergrande hat rund 300 Milliarden Dollar Schulden.
Chinas staatliche Unterstützung für seine Hersteller von E-Autos macht europäischen Firmen schon länger zu schaffen.
China stehe für rund die Hälfte der weltweiten Umsätze in der Chemie, bei BASF bisher aber nur für weniger als 15 Prozent des Gesamtumsatzes.
"China wird gerade in Wissenschaft und Forschung immer mehr zum Wettbewerber und systemischen Rivalen", sagte eine Ministeriumssprecherin.
China zündet den E-Auto-TurboFahren wir nur noch hinterher, Herr Mercedes-Chef?
Chirurg Kenneth Waters war die große Liebe von Blyton.
Christa Kramer sagt den Gästen danke für ihren Besuch und danke für die Spenden, die in den Postkasten geworfen wurden.
Christa Temper, am Bild mit Nadia Hauer, bot Schmuck an ihrem Stand an.
Christian Exner feierte am Sonntag seinen Sieg beim Syltlauf 2023 – und seinen 38. Geburtstag.
Christian Gantner will nun schnellsmöglich eine Lösung auf dem Verordnungsweg finden.
Christian Grubmann wurde zum Ehrenhauptlöschmeister ernannt.
Christian Lindner (FDP), Bundesfinanzminister, spricht im Deutschen Bundestag.
Christian Werner über das Album „Life on other Planets“.
Christine Mayer, „Natur im Garten“ International Präsident Wolfgang Sobotka und Landeshauptfrau Johanna Mikl-Leitner freuen sich über die Nominierung eines Projekts der HLUW Yspertal zum Europaen Award for Ecological Gardening von „Natur im Garten“.
Christine Pomikal hat seit 3. April die Leitung des Departments Gesundheit an der FH St. Pölten inne.
Christo Jivkov hat mit nur 48 Jahren den Kampf gegen den Lungenkrebs verloren.
Christopher Devine wechselt sich mit Roland Herret am Pult ab.
Christopher Linke setzte über die 20 km einen neuen deutschen Rekord.
Christoph Fleischhauers Engel verrät eine gewisse künstlerische Eigenwilligkeit.
Christoph Freund, Fußball-Sportdirektor des FC Red Bull Salzburg heuert beim FC Bayern an.
Christoph Pohl wechselt von Krankenhaus in die MVZ-Zweigpraxis.
Christoph Sommer hat seinen Unmut schon kurz nach der Entscheidung kundgetan, VfL-Trainer Marcel Winkens legt nun nach.
Chris Yorke ist seit Anfang 2020 Geschäftsführer der Österreich Wein Marketing GmbH (ÖWM).
Cindy: „Meine Eltern sind überzeugte Veganer.“
Cindy von „Hartz und herzlich“ spricht über neuen Freund Ossi.
"City beendet seinen Alptraum, Guardiola sein besonderes Drama."
City hielt dagegen und fand eine Lücke.
Claire Danes präsentiert Mini-Babybauch bei Golden Globes11.
Clan-Boss Arafat Abou-Chaker verbreitete erneut widerliche Hetze gegen Israel – nun ermittelt der Staatsschutz gegen ihn.
Claudia Effenberg und Lucas Cordalis, was für ein Paar!
Claudia Oeking, Geschäftsführerin von Philip Morris, ist in Sachen Werberegulierung kampferprobt.
Clemens zeigte im größten Spiel seiner Laufbahn erneut eine ordentliche Performance, doch das war gegen die auf höchstem Niveau agierende Scoring-Maschine Smith nicht genug.
Cliffhanger 2 könnte ähnlich aufwendig werden wie sein Vorgänger.
Cloudflare hat angekündigt, seine Förderung von Open-Source-Projekten grundlegend überarbeiten zu wollen.
CL war am Dienstag und Mittwoch.
Coach Christian Ponz erklärt die Gründe für das Ausscheiden und übt dabei auch Selbstkritik.
Coach Stesniak klärte auf: „Beide Torhüter der U23-Mannschaft sind verletzt.
Coach wird deutlich: „Vor allem in der ersten Halbzeit haben wir einfach naiv und dumm gespielt“
Coburger Kaufhof-Gebäudeist mit Holzverschlägen verriegelt, ein Buchstabe des Schriftzugs droht herabzufallen, der Bürgersteig ist leer.
Collins lässt sich nichts anmerken und fragt, ob er das Ergebnis der kommenden Wahl 2024 akzeptieren würde, unabhängig vom Ausgang?
Colourwashing, Pinkwashing, Quotendiverse: Studierende sind skeptisch, dass Firmen es ernst meinen mit Diversität.
Comedian Jon Stewart wegen Kritik an China abgesetzt?
Commerzbank -Aktie vor dem nächsten Rallye-Schub!
Community-Nurse Elfriede Kepte ist in dieser Region unterwegs und bietet auch die Gesundheitsgespräche an.
Computer unter 500 Euro sind oft mit sehr veralteter Hardware oder nur mit einem schwachen integrierten Grafikchip ausgestattet.
Concentration“, ruft die bekannte Frankfurter Choreografin Baby Shoo.
Confluence ist nicht nur bei Unternehmen beliebt.
Contango Ore ist ein US-amerikanisches Golderschließungsunternehmen, das eine 30-prozentige Beteiligung an Peak Gold LLC besitzt.
Content-Moderation in Kenia"Dann hat mich die Realität getroffen, die Wahrheit über diese Arbeit"
Convivo-Bewohner: „Die schieben uns im Bett vors Haus“
Cooler Typ: Der Schauspieler, Fotograf und Stylist Manuel Cortez wird ebenfalls auf dem roten Teppich zu sehen sein.
Corona, dann ein Überfall – die Geschäfte seien nicht gut gelaufen.
Corona in SH: Aktuelle Zahlen zu Inzidenz, Intensivbetten, Impfungen - Stand: heute, 6.1.
Coronapandemie und eine wachsende Konkurrenz in unmittelbarer Nähe – das sind nur zwei der Herausforderungen, mit denen das Stern-Center in Sindelfingen zu kämpfen hat.
Corona spielt sicherlich mit rein, dann aber auch die Zusammensetzung der Schülerschaft.
Cosplay von Yennefer vertreibt die Wartezeit auf Staffel 4 von The WitcherDie Fans von The Witcher dürfen sich über ein neues Cosplay freuen, das nicht nur der Rollenspiel-Community gefallen dürfte.
Cowboys siegen souverän: Die Dallas Cowboys haben den Los Angeles Rams keine Chance gelassen und einen ungefährdeten fünften Saisonsieg eingefahren (43:20).
CREDIT SUISSE stuft SANOFI auf 'Outperform' ZÜRICH (dpa-AFX Analyser) - Die Schweizer Bank Credit Suisse hat das Kursziel für Sanofi von 106 auf 114 Euro angehoben und die Einstufung auf "Outperform" belassen.
Cremig, simpel, unwiderstehlich: Gutes Hummus anzurühren, ist nicht schwer.
CRF wies die Vorwürfe zurück und erklärte, man habe jahrelang versucht, mit Kuba über eine Umstrukturierung seiner Schulden zu verhandeln, ohne eine Antwort zu erhalten.
Cristiano Ronaldo "hält es in Saudi-Arabien nicht mehr aus"
Cristiano Ronaldo hat mit seinem Club Al-Nassr den Gewinn der Meisterschaft in Saudi-Arabien verpasst.
CSN, so die Abkürzung des Trios, wurden zu Maskottchen der Gegenkultur in den späten Sechzigern.
CSU-Delegiertenversammlung - Markus Söder (r) und Manfred Weber unterhalten sich zu Beginn der CSU-Delegiertenversammlung zur Europawahl.
CSU-Generalsekretär Martin Huber (45) zu BILD: „Jeden Tag neue Enthüllungen, die stark nach grüner Korruption aussehen.
CSU-Landesgruppenchef Alexander Dobrindt kritisierte den Entwurf scharf.
Cure wurde 53 Jahre alt.
Cursdorf/Neuhaus am RennwegZwischen Cursdorf und Neuhaus am Rennweg stießen auf der L 1145 zwei Pkw frontal zusammen - ein ungeborenes Kind stirbt dabei.
CW: Wegen hoher Margen und grosser Auftragsvolumina ist das Segment der Geschäftskunden attraktiv, aber auch umkämpft – besonders bei Themen wie Cloud und Security.
Cyberangriffe auf öffentliche Stellen und Institutionen sind längst keine Seltenheit mehr.
Cynthia: Hidden in the Moonshadow ist sehr deutlich von Genshin Impact und Zelda: Breath of the Wild inspiriert, also ein buntes 3D-Abenteuer mit Rätseln, Kämpfen und so weiter.
Cython war erstmals 2007 erschienen und erst 2018 kündigte das Team mit dem Release von Version 0.29 an, dass im Anschluss Version 3.0 folgen werde.
CzechTourism startet gerade eine Initiative sozusagen für das Sonnenskifahren im März.
Da aber generell auf Steam keine Roms verkauft werden und das Downloaden illegal ist, braucht den keiner auf Steam.
Da aber nicht überall Wahlpannen passierten, akzeptieren die Kläger keine flächendeckende Abstimmung in der Hauptstadt.
Da alle Anbieter eine Leuchtdauer von mindestens vier bis sechs Stunden versprechen, warten wir zunächst auf die einsetzende Dunkelheit und prüfen, ob sich alle Fackeln einschalten.
Da applaudierten selbst die deutschen Fans.
Da Barbara Mauve ihren Rückzug schon seit einiger Zeit geplant hatte, wurde bereits im August 2021 mit dem Zukauf der in die Holding, deren Geschäftsführer Thomas Weiß zusätzlich als CTO in die Starface GmbH integriert.
Da bedarf es permanenter Anpassung.
Dabei arbeitet Google mit mehreren Registraren zusammen.
Dabei beantwortet das Special auch, wie KI-Chips aufgebaut sind und wie sie arbeiten.
Dabei begann das Spiel für die Salzburger alles andere als gut, denn Ex-Bulle Aljaz Predan traf früh (3.) zum 0:1.
Dabei bekommt ihr es nicht nur mit fiesen Orcs und Goblins zu tun, sondern auch mit anderen Kreaturen der Tiefe.
Dabei beschreibt er die Wucht, mit der Gewaltregime ganze Gesellschaften zerstören, aber auch die Unzerstörbarkeit des Widerstandsgeistes Einzelner."
Dabei betonte er auch nochmals, dass Ungarn das Projekt sehr wohl umsetzen werde.
Dabei bewegen sich die Einsparungen grob gerechnet im Bereich von durchschnittlich 10 Prozent, bei gut gedämmten Gebäuden auch bis zu 20 Prozent.
Dabei bewies er aber vor allem mentale Stärke, denn nach einem verpatzten Saisonstart musste Gradwohl eine bilderbuchmäßige Aufholjagd hinlegen.
Dabei bietet die zellfreie Technologie entscheidende Vorteile gegenüber herkömmlichen, zellbasierten Verfahren und wird zukünftig die Herstellungsprozesse von Proteinen im Bereich Pharma und Biotech grundlegend verändern.
Dabei bleibt die Auswahl an Farben und Schnitten für das Grundelement jeder Garderobe, das T-Shirt, unübertroffen.
Dabei bleibt es im Tagesverlauf stark bewölkt, wie der Deutsche Wetterdienst am Samstagmorgen mitteilte.
Dabei bleibt es im Tagesverlauf trocken.
Dabei brachte es das Spiel auf über 10 Millionen registrierte Spielerinnen und Spieler, war also durchaus erfolgreich.
Dabei durften sie selbst eine historische Druckerpresse ausprobieren, welche von Wolfgang beziehungsweise der Pößnecker Schaudruckerei freundlicherweise bereitgestellt wurde.
Da bei einer Rückgabe die Filiale personell als auch logistisch momentan schnell an ihre Grenzen kommen würden, werden Kunden gebeten, wenn möglich, ihr Leergut nicht in die Filiale zu bringen beziehungsweise auf einen späteren Zeitpunkt zu verschieben.
Dabei empfangen die Kittlitzer Obernarren den ReGIERungs - Schlüssel aus den Händen des Oberbürgermeisters, werden das neue Motto verkünden und mit dem "Narrenschlag" 3 neue Mitglieder in die Reihen des Clubs aufnehmen.
Dabei entstammten 189 Warnungen den Zuständigkeitsbereichen der Länder, in zwei weiteren Fällen handelte es sich um Warnungen des Deutschen Wetterdienstes (DWD) für lokale Wetterereignisse.
Dabei entstanden nicht nur Selfies, sondern es wurden auch Fragen zu persönlichen Interessen wie Fußball und Haustieren gestellt.
Dabei erfuhr er auch von einem drängenden Problem am Schlaatz.
Dabei fällt auf, dass nicht nur Katzen besondere Fähigkeiten zu besitzen scheinen, sondern auch Hunde durch auffälliges Verhalten schon häufiger dafür gesorgt haben, dass Menschen aus ihrem Umfeld zum Arzt gegangen sind.
Dabei fällt ihnen das Thema Steuervermeidung andauernd auf die Füße.
Dabei fehlen doch noch 31 Jahre zum Flippers-Niveau.
Dabei forderte das Trio die Herausgabe der Geldbörse, der Mann kam dem nicht nach.
Dabei fuhr der Fahrer eines Motorrollers aufs Heck des Fahrschul-BMWs auf.
Dabei fuhr er Schweinsteiger einmal ordentlich in die Parade und unterbrach dessen Analyse.
Dabei gab es ein Wiedersehen mit Hans-Ulrich Holtkemper, der die jungen Leute bis zum vergangenen Jahr als Schulleiter begleitet hatte.
Dabei gab es Gegenwind für Markus Ibert.
Dabei gab es zuletzt nicht nur gute Nachrichten vom Kölner Ford-Standort.
Dabei gab Tina Knowles einige interessante Einblicke in das Geschehen hinter der Bühne während der e ihrer berühmten Tochter.
Dabei galten die Iren eigentlich als ärgste Konkurrenten für Wolter und Mohr, hatten sie doch das andere Halbfinale für sich entschieden.
Dabei geht es aber „nicht um die Erzielung von Einnahmen, sondern um die Resozialisierung der Strafgefangenen“, sagt Andrea Leonhardt, Sprecherin des Bayerischen Justizministerium.
Dabei geht es nicht nur um Spenden für Baumpflanzungen, sondern etwa auch um die Begrünung von Baumscheiben.
Dabei geht es um 62 Bitcoins, die - in Form eines Private Keys - an Bord eines Rovers auf dem Mond landen.
Dabei geht es um einen angeblichen Vorfall in den 90er-Jahren in einem Nobelkaufhaus.
Dabei geht es um eine vom Gesetzgeber gewollte Transparenz im Rahmen einer öffentlichen Sitzung.
Dabei geht es um ein Laserwaffensystem auf einem Kriegsschiff, das auch zur Abwehr von Drohnen oder angreifenden Schnellbooten genutzt werden könnte.
Dabei geht es vor allem darum, bereits bestehende Technologien zur Marktreife zu bringen, etwa die Abscheidung von CO₂ aus den Abgasen von Kehrichtverbrennungsanlagen.
Dabei geht es zum einen um Vorsorge, und das heißt eben auch Aufklärung der Bevölkerung, zum anderen um Möglichkeiten für baulichen und technischen Schutz von Gebäuden in hochwassergefährdeten Gebieten.
Dabei geht’s nicht nur um Ruhm und Ehr.
Dabei geriet er jedoch in Gefahr in die Wand gedrückt zu werden, weil er zu wenig Platz hatte, um an den anderen Autos vorbeizukommen.
Dabei gewinnen auch digitale Sicherheitsmaßnahmen immer mehr an Bedeutung“, so ÖVP-Sicherheitslandesrätin Astrid Mair.
Dabei gibt es inzwischen für nahezu jeden Geschmack und jede Gelegenheit die passenden Sticker-Sets.
Dabei gibt es nicht die eine Form der Datensicherung: Grundsätzlich ist zu entscheiden, ob die Dateien lokal oder etwa in einer Cloud gespeichert werden sollen.
Dabei gibt es nun eine gute Nachricht für alle Wanderfreunde, Grillmeister und Wassernixen: Am langen Pfingstwochenende gibt es in ganz Deutschland tolles und Sonne satt.
Dabei gibt's in der Stadtgemeinde eh nur mehr zwei Fraktionen, die sich einig werden müssten.
Dabei gilt, dass bei Spielen in aller Regel auch eine Einsteiger-CPU ausreicht, um mit einer guten Grafikkarte problemlos auf mehr als 60 FPS zu kommen, was für viele eine Art magische Zielgrenze ist.
Dabei gilt: „Je länger die Vertragsdauer, desto höher ist die Prämie, denn mit steigendem Alter steigt das Todesfallrisiko“, so Frenz.
Dabei ging er nach Überzeugung der Staatsanwaltschaft wie folgt vor: Wenn gesetzlich versicherte Patienten bei ihm vorbeikamen - häufig für eine - rechnete der Zahnarzt vor und nach dieser Behandlung weitere fiktive Leistungen ab.
"Dabei ging es allerdings um große Konzerne, die das in oder Ähnlichem verwenden könnten.
Dabei ging es meist torreich zu: 19 Tore fielen in den vier teils erinnerungswürdigen Begegnungen, das furiose 4:4-Remis in Leverkusen 2015 dürfte vielen Bayer-Fans zum Beispiel noch in Erinnerung sein.
Dabei habe die gebürtige Marokkanerin besondere Führungsqualitäten bewiesen, sie sei „empathisch, geduldig und partnerschaftlich zu Mitarbeitern und Kunden – das zeichnet sie aus.“
Dabei habe es eine weitere "Konfrontation" gegeben.
Dabei habe Michael Llamas, Vorsitzender des FIFA-Ausschusses zu Menschenrechten und sozialer Verantwortung, bekräftigt, „eine Analyse des menschenrechtlichen Vermächtnisses des Turniers vorzunehmen“.
Dabei haben sie festgestellt, dass bundesweit 6500 Stellen in den Behörden fehlen.
Dabei handele sich laut der anonymen Quelle des Senders um eine Bedingung, die von der Hamas gestellt worden war, bislang von Israel aber abgelehnt wurde.
Dabei handelt es sich aber lediglich um eine erste Vermutung der Polizei.
Dabei handelt es sich um autochthone, also regionstypische Weißweine wie Zierfandler, Rotgipfer und Spätrot Rotgipfler.
Dabei handelt es sich um eine psychosomatische Angsterkrankung.
Dabei handelt es sich um Phoenix-APUs als Refresh respektive Rebrand des Vorjahresmodells.
Dabei handelt es sich unter anderem um kleine Riffbarsche, die in Gruppen auf dem Meeresboden leben.
Dabei hat die Mitarbeit einiger Schlüsselfiguren entscheidend dazu beigetragen, unter tausenden von europäischen Verbrauchern ein Bewusstsein zu schaffen, nämlich die von fünf Olympioniken aus den unterschiedlichen Zielländern.
Dabei hat Kılıçdaroğlu bisher jegliche Kooperation mit all diesen Organisationen bestritten, auch fehlen ernstzunehmende Indizien für diese Anschuldigungen.
Dabei hat sich Bergführer Andy Läng von der Bergsportschule Höhenfieber mit seiner Formulierung solche Mühe gegeben: «Für die morgige Tour auf die Sulzfluh bilden wir zwei Gruppen: eine gemütliche … und eine sehr gemütliche.»
Dabei hat sie nicht einmal eines der Goodies aus dem Bollerwagen genommen.
Dabei hatte das Tauwetter zwischen Peking und Canberra gerade erst begonnen.
Dabei hatte der 37-jährige Werner erst am 1. Dezember 2022 das Amt als Sportchef bei den Oberpfälzern angetreten.
Dabei hätte eine Wohneinheit maximal 250 Euro für die 600-Watt-Anlagen erhalten sollen.
Dabei hätte Laura MEGA viel Geld machen können.
Dabei hätten die Datenerfassungssysteme wie erwartet funktioniert.
Dabei hatte Schalamow noch 1971 in einem Brief geschrieben, jede seiner Erzählungen sei «eine Ohrfeige für den Stalinismus».
Dabei ignorierten sie den Angaben zufolge die Vorfahrt eines Autos und prallten mit diesem schließlich zusammen.
Dabei ist die Transformationsoffensive zentral, mit einem Fokus auf Schlüsselbereiche, wie Automotive, Mikroelektronik und Life Sciences“, so Kocher.
Dabei ist er nicht der einzige greise Politiker.
Dabei ist es egal, ob Sie Essential, Extra oder Premium abonniert haben.
Dabei ist «Hoffnung» vielleicht jene Chiffre, die Weihnachten – selbst für nicht religiöse Menschen – noch am ehesten mit Sinn erfüllen kann.
Dabei ist manch Eröffnetes noch nicht fertig oder schon lang in Betrieb.
Dabei ist Sider ungeheuerlich vielseitig.
Dabei ist zu beachten, dass es stellenweise zu schweren Unwettern kommen kann.
Dabei kamen dann aber unpraktikable mathematische Formeln zur Garzeit zutage, welche den Rahmen eines entspannten Frühstücks eher sprengen.
Dabei kamen sie sogar auf Alt-Kanzlerin Angela Merkel und deren Sauna-Besuche zu sprechen.
Dabei kam es zu einem Auffahrunfall.
Dabei kam raus: Zwischen Charline und ihrem Lieblingsverführer Mikael kam es zu einem Kuss abseits der Kameras!
Dabei kann man sich auf den Pisten herrlich verweilen: 239 Kilometer lang ist das Netz der Silvretta Arena und umfasst 45 Lifte und Bahnen.
Dabei kann sogar Starkregen auftreten.
Dabei kollidierte sie mit einem nachkommenden 24-jährigen Deutschen, der seitlich aus dem Schlepplift fiel.
Dabei kommt für Verbraucher auch das Festgeld in Frage.
Dabei könne gezeigt werden, wie Inklusion wirklich funktioniert, sagte Oberbürgermeister Mike Schubert (SPD) am Freitag bei der Vorstellung des Programms.
Dabei könnten auch Lkws zum Einsatz kommen.
Dabei konnten laut Eibinger-Miedl bereits zahlreiche weitere vertiefende Überschneidungspunkte fixiert werden: „Es gibt hier ganz großes Interesse im Bereich der erneuerbaren Energieträger.
Dabei lernt sie eine Familie kennen, die zur irakischen Minderheit der Jesiden gehört.
Dabei möchten wir Kinder und Eltern unterstützen“, betont Poledna.
Dabei müsse aber niemand Angst um seinen Arbeitsplatz haben, sagte Pohl im Interview mit der Betheler Monatszeitung „Der Ring“ (Januar).
Dabei müsse der „Kern der Verpflichtungen der Genfer Flüchtlingskonvention und der Europäischen Konvention zum Schutz der Menschenrechte und Grundfreiheiten“ eingehalten werden.
Dabei müsse man Grenzen kennen – sowohl bei der Beratung wie auch im Umgang mit Schicksalen.
Dabei muss man keine Unsummen ausgeben, selbst mit kleinem Budget kann man einiges erreichen.
Dabei reckt Emhoff seinen Kopf nach vorne, die Lippen zu einem Kuss gespitzt.
Dabei schaffte es Sylvia Höhfeld (5. Dan) ihren Einzeltitel zu verteidigen und setzte sich damit erneut in ihrer Altersklasse die Krone auf.
Dabei schauen wir auf das moralische Gehabe von Außenministerin Baerbock, auf lautlose Killer am Himmel in Kriegsgebieten, auf grüne Dünnbrettbohrer und auf den Traum von Peter Lustig: Die Abschaltung der deutschen AKW…
Dabei schrieb er von einem «dunklen Tag für die Vereinigten Staaten von Amerika»: Er sei unschuldig.
Dabei sehen das Niedersächsische Kita-Gesetz eine Finanzhilfe von 56 Prozent in Krippen und 58 Prozent in Kindergärten vor.
Dabei sei Deutschland "das beste Beispiel dafür, wie eine Energiewende nicht aussehen sollte".
Dabei sei die offizielle Telefonnummer ihrer Bank angezeigt worden.
Dabei sei eine Person schwer, zwei Personen mittelschwer und sechs leicht verletzt worden.
Dabei seien am Dienstag etwa 60 Panzer eingesetzt worden.
Dabei seien auch Aufnahmen von "ganz oder teilweise unbekleideten" Minderjährigen als "sexuell aufreizend" einzustufen, "wenn aus Sicht eines Durchschnittsbetrachters eine Stimulierungstendenz hervorgerufen wird".
Dabei seien die wichtigsten zu klärenden Fragen, wer und was überhaupt versichert ist und unter welchen Bedingungen.
Dabei seien Guerillataktiken zum Einsatz gekommen, die zwar keine direkten Auswirkungen auf die Logistikketten gehabt, aber eine psychologische Rolle gespielt hätten, so die Analyse.
Dabei sei es auch „um künftige Formen des Zusammenlebens und Stadtentwicklung“ gegangen, so Lindh weiter: „Ich bin sicher: Von einer lebendigen Moschee an der Gathe im Herzen Wuppertals profitiert die gesamte Stadt!“
Dabei sei es selbstverständlich mit ausschlaggebend, wie häufig man diese Geräte nutze.
Dabei sei jedoch kein Verstoß festgestellt worden, obwohl es in der Vergangenheit zu Kontroversen darüber gekommen war, dass Teams ihre Formel-1-Projekte mithilfe technischer Ableger stützen.
Dabei sei Marokko »seit Jahren in ein organisiertes Netzwerk zur Beeinflussung europäischer Entscheidungen durch Bestechungsgelder verwickelt«, wie der EU-Abgeordnete Miguel Urban von der Linksfraktion kritisiert.
Dabei sei sie mit dem rechten Vorderreifen über seinen linken Fuß gerollt, habe eingeparkt und sei in einem Supermarkt verschwunden.
Dabei setzten sie sich mit Risikofaktoren im Straßenverkehr auseinander.
Dabei sieht CEO Brudermüller den Standort Deutschland nicht durch die Energiepreise gefährdet.
Dabei sieht er viele Vorteile in einem Bienenhaus.
Dabei sieht Felix Stopp (rechts) zu.
Dabei sind auch Lilly Stoffelsma, die das Wintersemester in Madrid verbrachte, die argentinische Nationalspielerin Agustina Albertario, für die die Hallensaison kein Thema war, und die langzeitverletzte Tessa Schubert.
Dabei sind die Anreize für den Wohnungs- und Hauserwerb zuletzt durchaus gestiegen.
Dabei sind die Folgen für Firmen und ihre Beschäftigten erheblich: Produktivität und Effizienz nehmen ab, wenn Unternehmen Angestellte überlasten, ihre Aktivitäten übermäßig kontrollieren und Belohnungen vorrangig nach Länge der Arbeitszeit vergeben.
Dabei sind etwa Alligatoah, Xaver und Pöbel MC in der Metastadt zu sehen.
Dabei sind insbesondere Entscheidungen und Abstimmungen von Bedeutung sowie die Festlegung nächster Schritte.
Dabei singen und muszieren zwei Schwestern von Jürgen Seitz, Gabi und Manuela, zusammen mit dem Ehemann von Gabi, Karl-Heinz Barbo.
Dabei sinken die Temperaturen auf Tiefstwerte zwischen 6 und 10 Grad und der Wind weht schwach, an der Nordsee mäßig bis frisch.
Dabei sollte auch die Kernenergie wieder genutzt werden: "Wir müssten in die Nähe des Niveaus der Franzosen kommen, da reden wir also von unter 5 Cent.
Dabei sollte man es aber vermeiden zu zoomen.
Dabei sorgten Patzer von Torwart Oliver Baumann und John Anthony Brooks für zwei Gegentore.
Dabei standen sieben Feuerwehren im Einsatz.
Dabei stellte Scott auch eine besondere Qualität von Phoenix heraus, die er schon bei den Dreharbeiten von Gladiator genossen habe: "Er ist der beste Darsteller von beschädigter Ware".
Dabei stellt sich vor allem eine Frage: Gibt es die Auswärtstorregel?
Dabei stürzte dieser auf den 15-Jährigen und zog sich leichte Verletzungen zu.
Dabei stützte er sich auf das seit Langem geltende Verbot von sichtbaren religiösen Symbolen an Schulen in dem auf Laizität, also die strikte Trennung von Staat und Religion, bedachten Frankreich.
Dabei traf es ein Auto.
Dabei übersah der 63-jährige Schulbusfahrer aus Kassel einen VW, der von der A7 her kommend in Richtung Homberg auf der vorfahrtsberechtigten Straße unterwegs war.
Dabei unterlaufen ihm nach einem Zusammenprall mit Sergio Ramos (37/inzwischen Paris Saint-Germain), bei der er eine Gehirnerschütterung davonträgt, zwei folgenschwere Patzer.
Dabei unterstützten sie ihre Eltern vollauf.
Dabei untersuchten sie unter anderem, wie dicht die Bevölkerung zusammenwohnt, an wie vielen Orten man sich verstecken kann und wie viel Vorräte es gibt.
Dabei verloren die Schwaben im Sommer ihren Torjäger Julian Kania an den 1. FC Nürnberg.
Dabei versichert Lucie, dass sie ihren Kater zu nichts zwinge, er mache freiwillig mit.
Dabei versprühte ein Mann (26) Reizgas – 18 Menschen wurden verletzt.
Dabei war das Rennen auf dem Nürburgring nicht einfach.
Dabei war der eigentliche Skandal immer schon das, was ihr widerfahren ist.
Dabei war der Start des Nose & Belly (was so viel wie "von der Nase zum Bauch" bedeutet) Anfang März 2020 alles andere als glücklich.
Dabei wären „die Personen, die im jeweiligen Stadtbezirk wohnen, wahlberechtigt“.
Dabei waren die Voraussetzungen vor diesem Spitzenspiel alles andere als günstig, denn mit Joana Leibecke, Angela Keßeler und Eva Kaczor fehlten gleich drei Stammspielerinnen.
Dabei war schon die Anreise eine Herausforderung.
Dabei war sein Gesundheitszustand lebensbedrohlich.
Dabei warten etliche große und kleine Herausforderungen auf sie.
"Dabei war unser Ziel immer der Schutz von Menschenleben."
Dabei wehe ein schwacher, an der Nordsee auch mäßiger Wind aus westlichen Richtungen.
Dabei werde das Geschäft der Asset Management-Tochter von Julius Bär mit 40 bis 50 Millionen Euro bewertet, so der Bericht weiter.
Dabei werde die Angst vor Abmahnungen in der Gesetzesbegründung weiter genannt.
Dabei werde es "insbesondere um die gesetzliche Verpflichtung der Geldautomatenbetreiber gehen."
Dabei werden die Arten der Erschließung von der Rückegasse bis hin zum Lkw-befahrbaren Forstweg erläutert und gezeigt.
Dabei wird auch die ältere Geschichte Mappachs beleuchtet, doch vor allem lässt die Jubiläumsbroschüre die zurückliegenden 50 Jahre lebendig werden.
Dabei wird auch Raum für eigene Kreativität und Ideen gegeben.
Dabei wird der Preis in der Grundversorgung künftig unterhalb des Niveaus liegen, für das die Bundesregierung die Gaspreisbremse (12 Cent pro Kilowattstunde/kWh) eingeführt hat.
Dabei wird die Immobilie zu einem festen Preis oder einer monatlichen Rente verkauft, es besteht aber ein lebenslanges Wohnrecht.
Dabei wird die Pizza oft in demselben Öl frittiert wie der Fisch, was dem Ganzen eine besondere Note verleiht.
Dabei wird erarbeitet, wo individuelle Grenzen liegen und wie diese geschützt werden können.
Dabei wird es eine Neuerung geben, auf die sich alle Teilnehmer freuen werden.
Dabei wird im Gegensatz zu Reparatur-Services, die auf bestimmte Produkte spezialisiert sind, viel improvisiert.
Dabei wird sie sie 36 Tage lang jeden Tag die Marathon-Distanz von 42 Kilometer zurücklegen.
Dabei wurde das Energie-Start-up laut Branchenkreisen mit einem mittleren dreistelligen Millionenbetrag bewertet.
Dabei wurde er in der Deutschen Eishockey Liga (DEL) unstrittig zu einer Legende.
Dabei wurden vier Personen teils schwer verletzt.
Dabei wurde unter anderem der scheidende Präsident Rolf Pfeiffer verabschiedet.
Dabei zeigen sie Interessierten, was die Jubla ist und wofür sie einsteht: eine hochwertige und sinnvolle Freizeitgestaltung.
Dabei zeigt Powileaks nicht nur die tägliche Relevanz politischer Entscheidungen für unser Zusammenleben, sondern auch, dass sich jede(r) in kleinen Teilen engagieren und damit an Politik und Politikvermittlung mitwirken kann.
Dabei zog er sich laut Polizei schwere Verletzungen zu und musste in die Klinik.
Dabei zog sich der Mann Verletzungen zu.
"Da besteht ein riesiges Potenzial, energieintensiven Kunstdünger zu ersetzen und neue Wertschöpfungsketten zwischen Fischfarmen und Gewächshäusern zu schaffen", sagt Kloas.
DAB+ etabliert sich jedoch im Rahmen einer Multiplattformstrategie als wichtiger sekundärer Verbreitungsweg.
Da bin ich aus der ev. Kirche ausgetreten.
Da bleibt so mache Schublade in der Apotheke leer.
Da bliebe nur eine Unterquerung übrig, auf einer Tiefe von 20 Metern.
Da Borussia nach dem Abgang von jedoch zwei externe Angreifer verpflichten möchte, ist es wahrscheinlicher, dass Telalovic in den Planungen Farkes in Zukunft keine Rolle spielt.
Dachse sind echte Künstler, was ihre Bauten angeht.
Dachterrassen, Gärten, Yoga- und Fitnessräume, ein Restaurant und eine Kindertagesstätte locken an den Arbeitsplatz.
Da das Coronavirus einen Rückgang der Flugbuchungen verursacht, kündigten viele kommerzielle Fluggesellschaften Kürzungen ihres Flugplans an.
Da das Nutzer aus der Immersion reißen kann, scheint die Bildwiederholfrequenz dann automatisch hochzugehen.
Da das Ordnungsamt bereits Strafzettel an Falschparker verteilt habe, sei dies schwer vorstellbar.
Da das Regierungspräsidium Stuttgart einen Widerspruch des BUND ablehnte, habe man geklagt, teilte der Verband mit.
Da der 34-Jährige unter alkoholischer Beeinflussung stand, wurde die Entnahme einer Blutprobe angeordnet.
Da der Bereich allerdings nicht nur von Radlern frequentiert wird, sondern auch von Spaziergängern mit Hunden, könnten auch Tiere oder Menschen verletzt worden sein.
Da der Diebstahl etwa 200 Kilometer entfernt stattfand, weigerte sich die Polizei zunächst, die drei festzunehmen, mit der Begründung, es sei nicht ihre Zuständigkeit.
Da der junge Hund bei seiner Aufnahme im Tierheim keine Tollwutschutzimpfung hatte, gehen die Mitarbeiter davon aus, dass er nicht auf legalem Wege in den Freistaat gekommen ist.
Da der Mann an verschiedenen Krankheiten leidet, ist er auf Medikamente angewiesen.
Da der Radfahrer der deutschen Sprache nicht mächtig ist, war eine Verständigung nicht möglich.
Da der Senior einen fitten Eindruck auf die Beamten machte, beließen sie es beim netten Gespräch und einer mündlichen Verwarnung, dann konnte er sich wieder auf den Weg zu seiner Bekannten machen.
Da der Übertragungsnetzbetreiber mit einer teilweisen plant, sollen auf dem Areal zwischen Weinhof und Prackenfels das Erdkabel der Juraleitung wieder auf umgespannt werden.
Da die Beamten erheblichen Atemalkoholgeruch aus dem Fahrzeug heraus feststellen konnten, wurde mit dem Fahrer ein entsprechender Atemalkoholtest durchgeführt.
Da die beiden Gemeinschaftsschulen der Stadt sowie die Grundschule am Lakweg zum Schulverband gehören, soll dieser schnell mit ins Boot geholt werden.
Da die Ermittler ihn jetzt antrafen, nahmen sie ihn auch gleich mit zur Wache, wie der Sprecher berichtet.
Da die Fed nun eine weitere Zinserhöhung im Jahr 2023 und weniger Zinssenkungen im nächsten Jahr ankündigt, wird sich dieser Trend wohl fortsetzen.
Da die Finnen mit ihrem Glück nicht geizen, zeigen sie sich erfreulicherweise dazu bereit, ihr Geheimnis zum Glücklichsein mit der Welt zu teilen.
Da die historisch entwickelten Länder hauptsächlich für die Emissionen verantwortlich sind, setzten sich die Entwicklungsländer vehement dafür ein, dass die Entwicklungsländer ehrgeizige Minderungsziele verbindlich festlegen sollten.
Da die kriminellen Absichten der falschen Polizeibeamten durch die jeweiligen Geschädigten schnell erkannt wurden, wurden die Telefonate frühzeitig beendet.
Da die Republikaner derzeit mit 221 Abgeordneten nur über eine knappe Mehrheit in der Kongresskammer verfügen, kann sich ein Kandidat nur wenige Abweichler in den eigenen Reihen leisten.
Da die Schattenmorelle eher an den neuen Trieben trägt, erhöhen Sie so die Ernte im nächsten Sommer.
Da die Schule noch verraucht war, stellten die Feuerwehrleute propellerartige Gebläse vor den Eingangstüren auf.
Da die Sonderflüge keine Kapazität für alle auf der „Elefand“-Vorsorgeliste vermerkten, deutschen Staatsbürger bieten, lässt sich nur darauf hoffen, dass der reguläre Flugverkehr zeitnah wieder aufgenommen werden kann.
Da die Symptome mit denen anderer Krankheiten übereinstimmen und häufig ab- und zunehmen, wird CED oft erst spät diagnostiziert.
Da die Tierrettung des Aktiven Tierschutz gerade im Einsatz stand, erklärte sich ein Mitarbeiter der Arche Noah selbst bereit, die fiependen kleinen Fellnasen abzuholen.
Da droht sogar Knast wegen schwerer Körperverletzung.
Dadurch, dass das Wild sehr lernfähig ist, funktioniert das.“
Dadurch dass Louis an der finalen Krönungsprobe teilnahm, kann davon ausgegangen werden, dass er auch am Samstag mit von der Partie sein wird.
Dadurch entsteht ein Lernrückstand, der nach Meinung vieler Bundesbürger noch nicht aufgeholt ist.
Dadurch erhöht sich auch der Anteil der über 80-Jährigen von 5,9 Prozent im Jahr 2022 auf 13,2 Prozent im Jahr 208. Es wird erwartet, dass die geburtenstarken Jahrgänge, auch bekannt als Babyboomer, ihr Lebensende erreichen.
Dadurch ist der Warentransport über die Straße zwischen beiden Ländern mittlerweile fast vollständig zum Erliegen gekommen.
Dadurch kommen auch alle Spieler zu genügend Spielzeiten“, sieht es Coach Fischer positiv.
Dadurch können sie aber die Viren auf mehrere Personen übertragen, bis sie ausreichend Blut gesaugt haben.
Dadurch können wir in der Regel noch mehr und auch in noch besserer Qualität abholen.
Dadurch könnte die Behandlung weiter vereinfacht werden, was die Therapietreue der Patienten verbessern könnte.
Dadurch konnte er ihr alle wichtigen Kommandos übersetzen.
Dadurch präsentiere ich auf meinen Fotos vertraute Ansichten neu und extravagant.«
Dadurch profitieren sie von der sogenannten Wirbelschleppe, die durch den Flügelschlag entsteht.
Dadurch rücken das eigene Können und Verhandlungsgeschick anstelle des Glücks in den Vordergrund.
Dadurch seien Koalitions-Gespräche „wahrscheinlich mit Absicht zerstört worden, des billigen taktischen Vorteils wegen“.
Dadurch soll der Zugang zu digitalen öffentlichen Daten massiv erleichtert werden.
Dadurch soll eine hohe Spitzenhelligkeit von 1.000 cd/m² (punktuell) ermöglicht werden.
Dadurch soll eine Interoperabilität mit der Servervirtualisierungssoftware von VMware sichergestellt werden.
Dadurch sollen Berechnungen schneller werden, durch die wegfallende Datenübertragung zudem effizienter.
Dadurch steigt der Beitrag für Kinderlose insgesamt auf vier Prozent und für Mitglieder mit einem Kind auf 3,4 Prozent.
Dadurch verbrauchen sie nicht nur wenig Strom, sondern bleiben leise und kühl.
Dadurch versprechen diese sich weniger Krankheitsfälle und somit geringere Kosten der Versicherung.
Dadurch war Kraftstoff in Italien während mehrerer Monate billiger als in Österreich und Deutschland.
Dadurch werden aktuell immer auch wieder zeitnahe Termine frei“, sagt Dennis Heinert.
Dadurch wollen die Mitarbeitenden die Kinder stärken und ihnen einen Weg aus der Armut bieten.
Dadurch wollen wir herausfinden, ob die Impfung mit dem Myzel erfolgreich war.“
Dadurch würden allerdings 200 Parkplätze wegfallen.
Da durften die jungen Zuschauerinnen und Zuschauer Rosenmüller, Schafroth und Brückner Fragen am Ende stellen.
Da eine Vorkonditionierung der Batterie nicht vorgesehen ist, fegt Stellantis auch das letzte Argument für ein Werks-Navigationssystem zuverlässig aus dem Weg.
Da er gerade erst 17 ist, kann er leider nicht aufs Auto zurückgreifen.
Da es laut Polizei deutliche Anzeichen gab, dass er unter stehen könnte, kam er zu einer Blutentnahme sowie einer erkennungsdienstlichen Behandlung in einen Polizeigewahrsam.
Da fährt dann aber kein Containerschiff, sondern einfach ein LKW hin.
Da fällt mir bestimmt noch was ein, ist ja noch ne Weile hin.
Da fehlt noch die Verbindung zwischen den Flanken und mir“, sagte Albers.
Daferner scheiterte aber abermals an Kastenmeier (52.).
Da finden sie zueinander, beim gemeinsamen Ekel vor den erbschuldigen, unreinen und bitte so schnell wie möglich aussterbenden Biodeutschen.
Da fragt man sich schon auch: Warum steige ich hier jeden Tag stundenlang ins Wasser?
Da frühere Versionen an vielen Stellen implizit NumPy-Datentypen voraussetzen, funktionierte die EA-Anbindung nicht vollständig.
Dafür absolvierte er die zwei- bis dreimonatige Führerscheinausbildung als Busfahrer.
Dafür baut der 60-Jährige auf die Zusammenarbeit zwischen DFB und DFL.
Dafür blickt die Elf aus Silschede auf das direkte Duell zwischen Westfalia Hagen und dem Wambeler SV – die beiden Teams direkt unter ihr.
Dafür brauchen wir dringend die Verschärfungen des Waffenrechts, die ich vorgeschlagen habe."
Dafür brauchen wir in jedem Spiel einen Mindeststandard, den wir nicht unterschreiten dürfen.
Dafür braucht es jetzt aber ein Erneuerbaren-Wärme-Gesetz, damit saubere und klimafreundliche Wärmeversorgung für alle Menschen rasch möglich wird", so Johannes Wahlmüller, Klima- und Energiesprecher von Global 2000.
Dafür braucht’s offenbar den richtigen Nachnamen.
Dafür, dass wir alle seit Anbeginn der Menschheit jeden Tag in der Regel mindestens einmal pro Tag auf die Toilette gehen, um ein großes Geschäft zu verrichten, ist das Thema erstaunlich tabu, finden Sie nicht?
Dafür droht Haft.
Dafür entwarf er Häuser in Bauklötzchenmanier und begann, die Räume mit allen möglichen Gerätschaften, mit Rohren, Leitern, Treppen zu verstellen.
Dafür folgen ab Ende Mai weitere Verbesserungen: Vom 27. Mai bis 30. September wird der Verstärkerzug, der eigentlich nur zwischen Berlin-Südkreuz und Prenzlau unterwegs ist, verlängert und fährt so bis beziehungsweise ab Stralsund.
Dafür gab es keine Strafe für Alex Marquez.
Dafür gab es laut Bundesanwaltschaft «zunehmend konkrete Vorbereitungen» und einen «dreistufigen Aktionsplan»: Erst sollte demnach ein längerer bundesweiter Stromausfall herbeigeführt werden.
Dafür gab es Luftfilter, Wasseraufbereitungsanlagen und eine eigene Stromversorgung.
Dafür gibt es auch Preise.
Dafür gibt es auf der Website der DBBW eine Übersicht mit Ansprechpartnern für jedes Bundesland.
Dafür gibt es neue Ideen.
Dafür habe man eine externe Kanzlei hinzugezogen.
Dafür haben die Forschenden das Gezwitscher der Papageien in den Parks acht europäischer Großstädte aufgenommen und miteinander verglichen.
Dafür haben wir die Möglichkeit, musikalisch dazuzulernen und auch die Interaktion mit dem Publikum ist anders“, erklärt Bandleader Daniel Winkler (er spielt den Bass bei Camouflash und als Zweitinstrument Klarinette bei der Militärmusik).
Dafür hält das Labormobil des Vereins am Dienstag, 29. August, von 15 bis 17 Uhr auf dem Schleiferplatz in Idar-Oberstein.
Dafür hat Amnesty unter anderem auch einen Appell an die Bundesregierung gerichtet, den jede Person unterschreiben kann.
Dafür hat er eine Vorliebe für das runde Leder.
Dafür ist es besser gegen Wasser geschützt.
Dafür ist es zunächst nötig, das Bildsignal auf den Ambilight-Rechner zu bekommen.
Dafür ist Pachner momentan zu eingespannt.
Dafür könne die Sozialkarte Freiräume schaffen.
Dafür können sich die wenigen Urlauber über einen ruhigen Strandurlaub in fantastischer Kulisse freuen.
Dafür könnten EU-Fonds eingesetzt werden.
Dafür muss der Arbeitgeber sorgen und die Kosten müssen die Besteller in den Bundesländern tragen.«
Dafür muss die Staatsstraße in diesem Bereich gesperrt werden.
Dafür müsse das Justizgesetz allerdings vom Parlament in Budapest beschlossen und es müsse „unterschrieben und veröffentlicht werden“, also rechtsgültig in Kraft treten.
Dafür muss man sich allerdings gewiss nicht in die Arme eines Terrorführers legen.
Dafür muss nicht gleich ein Handwerker kommen.
Dafür müssten im Lausitzer Revier allerdings die Standorte Jänschwalde und Schwarze Pumpe in Brandenburg sowie Boxberg und Lippendorf in Sachsen ans Wasserstoffnetz angeschlossen werden.
Dafür müsste viel in erneuerbare Energien investiert und der Ausstieg aus den fossilen Energieträgern beschleunigt werden.
Dafür präsentierte der KSV in den sozialen Medien drei neue Kräfte auf einen Schlag: Marcus King, Luca Lauble und Edgar Rauch.
Dafür sei das Hotel individuell gestaltet, um allen Reisenden gerecht zu werden, heißt es von einer Novum-Pressesprecherin.
Dafür seien aufgrund bestimmter Auflagen die Verhältnisse in Senden nicht geeignet, sagt Kus und weist darauf hin, dass viele Nachbarorte bereits ohne Taxis und Mietwagen vor Ort auskommen müssen.
Dafür setzen sie alle noch so kleinen Mosaiksteine zusammen.
Dafür sind pro Besucher*in 12 Euro zu begleichen.
Dafür soll der private Bauträger sorgen und die Kosten übernehmen.
Dafür solltest du bereit sein, neue Menschen kennenzulernen.
Dafür spräche, dass in Gestalt von Wissler der Konflikt zwischen Fraktion und Partei wenigstens teilweise aufgelöst werden könnte.
Dafür spricht sein demonstratives Engagement für junge Unternehmen, für die "Außenrepräsentation von Deutschland und Bayern", mit der er "nicht zufrieden" sei.
Dafür steige die Zahl der einsatzfähigen Atomwaffen, und zwar um 86 auf schätzungsweise 9576.
Dafür suchen fast alle Vereine Nachwuchs, auch wir.
Dafür verantwortlich könnte eine typische Situation am Esstisch sein: wenn die Kinder sitzenbleiben müssen, obwohl sie schon fertig sind – und dann schlechte Laune bekommen.
Dafür werde nun ein Maßnahmenplan entwickelt.
Dafür werden zwei Aufnahmen kombiniert: eine mit der vollen 48-Megapixel-Auflösung des Fotosensors und eine 12-Megapixel-Aufnahme.
Dafür will ich mich entschuldigen", betonte Raab.
Dafür wird auf Großkaliber gewechselt.
Dafür wird ein Stück getrockneter Kabeljau (Stockfisch) 24 Stunden lang eingeweicht, gewässert, dann zerkleinert, mit Knoblauch vermischt und mit einem Strahl Olivenöl zu einer Paste verdichtet, als sei es eine Mayonnaise.
Dafür wird er umgehend verwarnt.
Dafür wird es zum Beispiel nicht so viel Geld für die Kindergrundsicherung geben, wie sich die Grünen erhofft hatten.
Dafür wird wohl Keeper Samuel Sahin-Radlinger zurückkehren.
Dafür wurde auch die Firmware der Prozessoren angepasst.
Dafür würden die Einzeletats mehrerer Ministerien und Bundesbehörden angepasst.
Dafür würden Menschen in Teilzeit-Arbeitsverhältnissen umgekehrt gerne bis zu viereinhalb Stunden länger arbeiten.
Dafür zeichnet sich auch dieser Sauger durch eine hohe Haltbarkeit aus.
Dafür ziehe er mit seinem Rücktritt persönlich die Konsequenzen.
Da gab es zuletzt einige politische Differenzen.
Dagegen bekräftigt Lidl, in Groß Ilsede bleiben zu wollen.
Dagegen hält der starke.
"Dagegen hilft es aber nicht, den sogenannten Fachkräftekatalog zu öffnen und immer mehr Betreuungspersonal ohne pädagogische Ausbildung im Bereich der frühkindlichen Bildung einzusetzen."
Dagegen könnte der zuletzt angeschlagene Außenverteidiger in der Startelf stehen.
Dagegen verloren die gab nach (- 0,4 Prozent).
Da gehen Männer für Frauen auf die Straße, Frauen unterstützen die LGBTQ-Bewegung und Junge setzen sich für Alte ein.
Da geht der Schiedsrichter raus und schaut sich das an - und dann ist ein Riesenklumpen runtergefallen", sagte Glasner in der ARD.
»Da gibt es bis zum Abschluss der Ermittlungen nichts zu kommentieren.«
»Da gibt es keine Neuigkeiten zu vermelden, was Taurus angeht«, hieß es.
Da gibt es nichts zu diskutieren über den Trainer.“
Da gibt es zum Teil große Schwankungen zwischen den Tieren", räumt Rupp ein.
Da gilt es den Verantwortlichen in der Politik sowie den Experten zu vertrauen.
Da ging es um Liebe und Respekt gegenüber dem anderen.
Dagmar Trieb, Vorsitzende des Kinderfestausschusses, dankte Otfried Richter „für sein Engagement, seinen vollen Körpereinsatz und seinen Humor bei den vielen Singproben in den vergangenen beiden Jahrzehnten“.
Da habe er einen schizophrenen Schub bekommen und geglaubt, dass die Hells Angels ihn wieder verfolgten.
Da habe ich die erste Europameisterschaft der U10 gespielt und bin fast Europameisterin geworden.
Da haben wir auch die Frage gestellt, ob die Kinder da mal was sagen, oder die Eltern.
Da hat die Samtgemeinde gesagt, dass wir nichts entscheiden dürfen.“
Da hat sich wohl eine Hand verirrt.
Da hatte ich schon Angst um mein zum Schutz-getaptes Knie, das nach einer früheren Kreuzband-Ruptur etwas instabil ist.
Daher beginnen wir bereits früh, den Kindern und Jugendlichen die Vielfalt an Ausbildungen und schulischen Weiterbildungsmöglichkeiten näherzubringen.
Daher bleibt das Rennen unterbrochen.
Daher empfehlen die Experten, die Öffnungen für die Luftzufuhr beim Entzünden maximal zu öffnen.
Daher empfiehlt die Stadt Dortmund Fans, keine großen Taschen und Rucksäcke zu tragen.
Daher freuen sich Präsident Claus Haberecht sowie die Vorstände Andreas Eidel und Dieter Kiefer, dass sich der ehemalige KFV-Spieler Dietmar Axt bereit erklärt hat, sofort die wichtige Funktion des Sportvorstands zu übernehmen.
Daher habe es der Bundesrat nicht als zwingend beurteilt, den Entscheid zu kommunizieren.
Daher haben die Entwickler nun die Schlagzahl der Updates ordentlich erhöht und neue Inhalte kommen alle paar Wochen ins Spiel.
Daher halte er es für einen „schweren Fehler“, dass der Hauptfokus der Wiener Ärztekammer in den vergangenen Jahrzehnten fast ausschließlich auf den Interessen dieser kleinen Gruppe gelegen sei.
Daher ist bei diesem Formfaktor die Auswahl recht klein.
"Daher ist es dringend erforderlich, Verbrechen systematisch zu untersuchen, um potenzielle Schutzlücken für Frauen, ihre Kinder sowie neue Partner, die von Gewalt betroffen sind, zu erkennen und zu schließen."
Daher ist es gut, eine solide Ausgangsposition für das Rennen am Sonntag zu haben."
Daher ist wohl der Papst ein Fundamentalist, seine Gegner Ideologen.
Daher kann die Anwendung des Antibiotikums nicht generell empfohlen werden.“
Daher legt das Unternehmen Investoren, Medien und weiteren Parteien, die Interesse an 3M zeigen, nahe, die über das Nachrichtenzentrum und die sozialen Kanäle von 3M veröffentlichten Informationen zu prüfen.
Daher möchte ich, dass auch Halle endlich eine gute touristische Infrastruktur bekommt.
Daher müsse die kommunale Planung auch die landwirtschaftlichen Belange berücksichtigen.
Daher müsse zunächst über KI aufgeklärt werden, was sie könne und was nicht und worin sich künstliche Intelligenzen voneinander unterscheiden.
Daher muss man sich fragen, ob Nehammer, Kogler, Tanner und Co. überhaupt jemals in ihrem Leben einen Blick auf eine Landkarte geworfen haben oder ob sie die österreichische Bevölkerung für dumm verkaufen wollen?
Daher neigen Widder dazu, in vielen verschiedenen Sportarten erfolgreich zu sein.
Daher schließt der politische Analyst: „Während wir auf die Wahlen zusteuern, ist es sehr wahrscheinlich, dass ein kleiner Anteil von Trumps sehr gut bewaffneter und extremistischer Basis versuchen werden, Menschen zu töten.“
Daher sei die Höchststrafe die einzige Option gewesen.
Daher sei er auch nach der Schließung der Kaserne dageblieben.
Daher sind die Hundefutter von Fiete frei von Getreide und dem Klebereiweiß Gluten.
Daher sollte die Deutsche Marine weiterhin an diesen Tag erinnern – wohl wissend, dass der 14. Juni ein Marinegeburtstag ist, aber nicht jener der heutigen Marine.“
Daher sollten sie nicht nur darauf achten, dass Sie einen schicken Schönheitssalon gefunden haben, sondern auch darauf, dass die Kosmetikerinnen und Kosmetiker dort ebenfalls die notwendigen Standards bei der Durchführung der Services erfüllen.
Daher überrascht es nicht, dass der Euroraum seit seiner Gründung von elf auf 20 Länder gewachsen ist."
Daher würde auch der Vizemeistertitel zum Aufstieg reichen.
Daher wurde gegen beide Unfallbeteiligte ein Ordnungswidrigkeitenverfahren eingeleitet.
Daher würde ich auch in diesem Fall am liebsten sagen: das Gesamtwerk.
Daher wurde im Vorjahr eine „Bürgermeister:innen Challenge“ ins Leben gerufen, bei der Leithaprodersdorfs Martin Radatz groß abräumen konnte: Er holte den Landes- wie auch Bundessieg.
Daher zögere der ehemalige Dortmunder.
Da heute viele Lebensmittel stark gesüßt sind, empfindet der Mensch Bitteres noch unangenehmer.
Da hilft es natürlich, ein Abgeordneter mit starkem Ergebnis zu sein.
Dahinter folgten AMS Osram (+3,1%), die von Deckungskäufen profitierten und damit den jüngsten Aufwärtstrend fortsetzten.
Dahinter folgt Weston, der zuletzt drei Siege in Serie feierte.
Dahinter hätte aber auch der eingewechselte Tobias Steiner gelauert (88.).
Dahinter reihten sich Matteo Bertelle und Kaito Toba (beide Honda) ein.
Dahinter reihten sich mit etwas Abstand Aleix Espargaro, Marco Bezzecchi (VR46-Ducati) und Marc Marquez ein.
Dahinter steht eine Zentralbank, die Liquidität gegen Pfand bereitstellt und damit das System stabilisiert.
Dahinter verbirgt sich das folgende Phänomen: Viele Unternehmen ermöglichen ihren Mitarbeitenden das Arbeiten im Homeoffice, fordern aber eine Anwesenheitsquote von einer bestimmten Anzahl an Tagen im Büro.
Dahinter verbirgt sich eine Erschütterung, die der Film danach allmählich in sich aufnimmt und verarbeitet.
Da ist aber noch etwas: All diese Städte haben in den vergangenen Jahren eine Geschwindigkeitsbegrenzung in ihren Innenstädten eingeführt.
Da ist das sehr hilfreich, weil man ungefähr sehen kann, wie lange ein Spiel dauert.
Da ist einiges drin“, so der Baskets-Trainer.
Da ist es wenig überraschend, dass sich auch andere Lebensmittelhersteller in der Branche ausbreiten wollen.
Da ist jemand RICHTIG sauer!
Da ist Prinz Poldi natürlich auch dabei.
Da ist schon Fingerspitzengefühl gefragt.
Da ist sie nah an Harald Schmidts Grundregel: „Man macht sich nur über Menschen lustig, die mehr als 10.000 Euro pro Monat verdienen“.
Da ist viel drin im Klassiker am Samstagabend (18.30 Uhr/Sky).
Da ist vom Stopfen sonstiger Personallöcher noch keine Rede.
Da ist zunächst jenes im Startdrittel, das die Schweizer mit 12:1 Schüssen und 2:0 Toren dominieren.
Daisy ist nur ein Beispiel dafür, wie die Innovationen von Apple im Bereich Recycling und Demontage einen branchenweiten Wandel bewirken können.
Da kann die Geschichte um eine geschenkte XXL-Partydose von Haribo und darüber, wie man die Lust am Naschen unter Kontrolle hält schon etwas länger werden.
Da kann es schnell zu entsprechenden Übersprungshandlungen wie im Fall des japanischen Wissenschaftlers kommen.
Da kann ich den Frust der Fans verstehen.
«Da kann ich nichts Genaues sagen», meinte der Coach.
Da kann jede Menge schiefgehen.
Da kann man sehen, dass nicht alles bei der Stadt schief läuft.
Da kann man sie nicht mehr schönreden", sagt Erian, die jede Frau ermutigt, sich dieser Situation zu stellen und gleichzeitig auch den Hut vor ihr zieht.
Da kann nur der Berliner Ortsteil Tiergarten mithalten.
Da kennen Sie die Stellenplaner des Landes aber schlecht!
Da kennt jeder jeden.“
Da kommt die neue Erhöhung der zum richtigen Zeitpunkt.
Da König Charles den Wunsch geäußert hat, die Monarchie zu verkleinern, werden Louise und ihr 15-jähriger Bruder James in Zukunft wohl nicht mehr als arbeitende Royals auftreten.
Da könne man da nicht "quer im Stall stehen".
Da kriegt ein Vollzeit-Ortschef mehr als einer mit zwei oder mehr Jobs.
Da lacht sogar Horst Lichter: Bei „Bares für Rares“ ging neulich sogar ein altes Stück Kuchen über die Theke - für eine stolze Summe!
Da lädt ein Mensch einen ganzen Anhänger voller Bauschutt ab.
«Da laut der Studie der Aufbewahrungsort des Mobiltelefons keinen Einfluss auf die Spermien hat, müsste dies durch die direkte Nutzung am Ohr geschehen», so Röösli.
Da ließen sie nämlich die Angehörigen der realen Opfer außen vor und produzierten die Dahmer-Show ohne auch nur mit einem Hinterbliebenen zu sprechen.
Da lohnt es sich jedenfalls, genau hinzuhören und seiner Musik ein offenes Ohr zu schenken.
Da macht sich das gute Sommertraining in Berlin bemerkbar.
Damals, beim 1:0 in Kassel, hatte auch Dejan Bozic gefehlt.
Damals gab es viele Methoden noch nicht, mit denen Ziegaus heute hätte arbeiten können.
Damals gab's den ersten Knick mit 0:4 in Darmstadt (14. Spieltag).
Damals hatten 96-Fans per Fernzünder roten Rauch im Block der Eintracht aufsteigen lassen.
Damals hatte Ulrich Menzel sein Buch „Zwischen Deutschen Christen und Neuen Heiden“ vorgelegt.
Damals ist der Neustart aufgegangen und Fans waren von Interpretation begeistert.
Damals kamen die Bundesjuristen zum Schluss, dass das Vizepräsidium nicht einmal für die verbleibenden zwei Monate vakant bleiben dürfe: In der Herbstsession wurde Micheline Calmy-Rey zur Vizepräsidentin gewählt.
Damals siegte die deutsche Elf spät mit 3:2.
Damals traf sie nach eigenen Angaben auf Schamanen, die im Küssen etwas Spirituelles statt nur Erotisches gesehen hätten.
Damals trugen die Einwohnerinnen und Einwohner mehr als 1000 Geschosse auf einem Gelände zusammen.
Damals verlor er in fünf Sätzen gegen Djokovic.
Damals war er noch in der Gastronomie tätig und durfte pandemiebedingt nicht arbeiten – die Zwangspause nutzte er für sich und seine Musik.
Damals wie vermutlich auch heute wurde die Verlegung von NATO-Einheiten beschattet.
Damals wurde ihr Vater als Vormund für seine Tochter eingesetzt.
Damals wurde Wasser von Flüssen abgezweigt und in trockene Gebiete geleitet, um dort etwas anzubauen.
«Damals wusste niemand genau, was passiert ist und welche Folgen es haben könnte.
Da man aber ein unabhängiges, selbstfinanziertes Studio sei und die Ankündigung des Shooters sehr früh erfolgte, kann man noch kein Releasedatum oder einen groben Zeitraum angeben.
Da Mang im Jänner nicht die vereinbarte Summe überwies, begann bei Horn das große Nervenflattern.
Da mehrere Kinder und Lehrer über Augenreizungen und Übelkeit klagten.
Da merken wir: Die gehen wirklich auf dem Zahnfleisch."
Damit aber lassen sich vollständige Garantien auf eingezahlte Beiträge unmöglich darstellen.
Damit belegt die bayerische Landeshauptstadt Platz 71 im Ranking (Stand: 12. Mai 2023).
Damit beschäftigt sich die Marginalie an diesem Samstag.
Damit bestünden dort gemäß Paragraf 15 der Baunutzungsverordnung keine gesunden Wohnverhältnisse.
Damit Besuche über die Feiertage nicht wegen einer Autopanne zum Reinfall werden, ist der ARBÖ-Pannendienst auch an Weihnachten und Silvester im Einsatz.
Damit beweisen GWQ und spectrumK, dass gewinnbringende Zusammenarbeit zum Vorteil der Versorgung gelingen kann.
Damit bietet er nach intensiven Gaming-Sessions oder langen Arbeitstagen eine besondere Möglichkeit zur Entspannung.
Damit brachte das kubistische Werk von 1930 bei der Versteigerung am Sonntag das meiste Geld ein.
Damit brechen sie ein Tabu, fand das Fernsehpreis-Komitee und zeichnete deswegen die beiden Hallaschkas sowie Olivia Jones und für die Redaktion Thorsten Gieselmann mit dem Fernsehpreis 2023 aus.
Damit das Material geschmeidig bleibt, muss öfters geglüht werden.
Damit das nicht passiert, müssen gegen Augsburg (Sa., 15.30 Uhr) eine deutliche Leistungssteigerung und vor allem Punkte her!
Damit „das Regime in Kiew Angriffe auf russisches Territorium starten kann, um die Versorgung unserer Armee zu schwächen.
Damit die Bürgerschaft sich mit diesem Anliegen befassen muss, will die Initiative innerhalb von sechs Monaten mindestens 10.000 Unterschriften von wahlberechtigten Hamburgerinnen und Hamburgern sammeln.
Damit die ePA mit all ihren Vorteilen akzeptiert wird, benötigen die gesetzlichen Krankenkassen Zeit für die Vorbereitung, die Information und die Aufklärung ihrer Versicherten.
Damit die Rasierklingen auch tatsächlich nicht mehr zum Einsatz kommen, werden Komitees in den Dörfern gegründet, die das überwachen sollen.
Damit dies nicht so bleibt, hat man im Bad Nauheimer Stadtteil im Winter personell ordentlich nachgebessert.
Damit die Wahlunterlagen an die Eltern verschickt werden können, ist zuvor eine Online-Registrierung nötig.
Damit dominiert in Österreich vor allem der Wintersport, 45 Prozent des gesamten Werbewertes wird im Wintersport generiert, also fast jeder zweite Euro.
Damit drohen ihm ein Bußgeld von mindestens 320 Euro, zwei Punkte sowie ein Fahrverbot.
Damit droht dem Club, der in den vergangenen Spielzeiten nur knapp den Klassenverbleib schaffte, der Abstieg.
Damit eine Einrichtung den Bedürfnissen der Bewohner entspreche, brauche es aber noch mehr: Barrierefreiheit, Rückzugsräume, Privatheit, passende Zimmergrößen.
Damit erhalten diese nach wie vor unter den Nachwirkungen der Pandemie leidenden Branchen ebenfalls eine Unterstützung.
Damit erinnerte Putin an die Explosionen in der Ostsee, die im September vergangenen Jahres drei der vier Stränge zur Gaslieferung zerstörten.
Damit Fremde die Botschaft nicht verstehen, wurde sie kodiert.
Damit Fuhrmann nicht in Gänze dort gebunden ist, sondern in der Zentrale Amelie Bayerl entlastet, hat der Verein mittlerweile Außen Carina Vetter mit einem Vertrag ausgerüstet.
Damit Fußgänger und Radfahrer in Leipzig besser vorankommen, wurden im vergangenen Jahr diverse Geh- und Radwege saniert.
Damit gäbe es eine parlamentarische Mehrheit für Schwarz-Rot sowie ganz knapp für Schwarz-Grün.
Damit gaben sich die Polizisten aber nicht zufrieden und durchsuchten die Wohnung.
Damit geht eine Reihe organisatorischer Veränderungen einher.
Damit geht es in der nächsten Runde am Wochenende bereits um einen Achtfachjackpot, und im Dreizehner Gewinntopf werden dann rund 45.000 Euro liegen.
Damit Geschenke, Weihnachtskarten und Co. zum Fest bei Verwandten und Bekannten eintreffen, müssen sie fristgerecht abgegeben werden.
Damit haben wir bereits vor Jahren begonnen und gehen jetzt den nächsten Schritt.
Damit haben wir flächendeckend eine hohe Dichte für die Notfallversorgung.
Damit handele es sich um die »weltweit erste Stromerzeugung aus weißem Wasserstoff ohne jegliche Kohlenstoffemissionen«.
Damit hat sich das noch immer vorhandene Plus in den Auftragsbüchern bis Monatsende auf unter 7% verringert.
Damit hatte das Team von Trainer Xabi Alonso nach dem Vorrunden-Aus in der Champions League und trotz des 2:3 vor einer Woche im eigenen Stadion ebenfalls das Achtelfinale erreicht.
Damit hofft die Region wieder in Schwung zu kommen.
Damit ihnen die Wucht des Aufpralls nicht die Augen aus den Höhlen drückt.
Damit ihr nicht ganz unvorbereitet in die Angebotswochen startet, fassen wir für euch die wichtigsten Informationen kurz und knapp zusammen.
Damit ist am Mittwoch Schluss: Die Testzentren schließen.
Damit ist Berlin nunmehr mit einer Nettokaltmiete von durchschnittlich rund 17 Euro je Quadratmeter nach München (22 Euro) die zweitteuerste Stadt.
Damit ist das Transferprogramm der Oberndorfer auch abgeschlossen.
Damit ist der Klamath-River länger als eine Autofahrt zwischen den beiden deutschen Städten.
Damit ist der Park vorerst wieder zum Skaten oder zum Fahren mit Inlinern, Scootern oder anderen Rollsport-Geräten freigegeben.
Damit ist der Tag noch nicht zu Ende: Der Trap- und Drill-Shootingstar Symba aus Berlin gewährt Einblicke ins wilde Großstadtleben.
Damit ist die Nutzung von Bussen, U-Bahnen, S-Bahnen oder Regionalzügen für nur 49 Euro im Monat möglich.
Damit ist die Partei umfassend charakterisiert.
Damit ist er nicht alleine: Auch der deutsche Schauspieler (55) ist bekannt dafür, häufig den Bösen zu spielen.
Damit ist es dem Künstler Kurt Volkert als Initiator gelungen, der Kunst junger Menschen Raum zu geben.
Damit ist es Teil eines Demonstrationsprojekt, das das Helmholtz Cluster Wasserstoff (HC-H2) koordiniert.
Damit ist man Vierter in der Frauenfußball-Mittelrheinliga, zwei Punkte hinter dem Tabellendritten Jüngersdorf-Stütgerloch, der mit zehn Punkten zweitbeste Auswärtsmannschaft ist.
Damit ist Rehragout-Rendezvous kurz davor, der erfolgreichste Film der Reihe zu werden.
Damit ist Sandra Hüller wohl die berühmteste Tochter, die der Kurort Friedrichroda je hervorgebracht hat.
Damit kann man unglaublich viel bewegen, ohne irgendein Fachwissen zu haben.
Damit kommt der Film rund zwei Monate nach seiner Sundance-Premiere nach Deutschland.
Damit kommt man heute nicht mehr weit“, sagt Henning Borchert.
Damit können auch Personen mit Handicap bis in die City gelangen.
Damit können laut Regierungsrat 215 GWh Energie vom Sommer in den Winter umgelagert werden.
"Damit können sie sich identifizieren: Er ist einfach ein normaler Kerl, der einen guten Humor hat.
Damit könnte bald Schluss sein, denn es wird diskutiert mit der praktischen Ausbildung erst nach erfolgreicher theoretischer Prüfung zu beginnen.
Damit könnte einhergehen, dass die Anteile des Basisvereins an der AG verkleinert werden.
Damit könnten dann je nach Bedarf Lebensmittel, Hygieneartikel oder Schuhe gekauft werden.
Damit konnte noch nicht einmal König Charles III. rechnen.
Damit könnte Wasserstoff beispielsweise aus schottischen Offshore-Windparks bis an die deutsche Küste transportiert werden.
Damit lassen sich Rechenoperationen ausführen, Programme starten, überhaupt benutzen.
Damit lässt sich auch bestätigen, was Spieler vermutet hatten.
"Damit liegt die Anpassung einerseits deutlich unter der Inflationsrate, andererseits ist sie aber auch ein wichtiges Signal an alle Vertreterinnen und Vertreter der Landespolitik, dass ihre Arbeit auch wertgeschätzt wird.
Damit liegt die DEG in der Serie „Best-of-seven“ (zum Einzug ins Halbfinale werden vier Siege benötigt) mit 0:1 hinten.
Damit ließ er auch die Konkurrenz im Einzelbewerb deutlich hinter sich.
Damit machte Terzic deutlich, dass er lieber den Punkt ermauern wollte, statt nochmal nach vorne gefährlich zu werden.
Damit möchten wir die Existenzsicherung während der Ausbildung sicherstellen“, erklärt Bereuter.
"Damit musste ich wirklich erst abschließen, bevor ich sagen konnte: 'Ich kann mich wirklich zu 100 Prozent auf dich einlassen'", plaudert sie aus.
Damit nicht genug, hat Bogner sogar die Gewänder für die Ministranten und die Sternsinger genäht.
Damit nichts schiefgeht und wir wirklich unseren Traum würden erleben können.
Damit nicht zu viele Starter gleichzeitig auf dem Parcours waren und sich womöglich behinderten, wurden einzelne Gruppen losgeschickt.
Damit niemand der Eisbader eine böse Überraschung erlebt, war von der veranstaltenden DLRG auch ein Rettungsschwimmer – allerdings im wärmenden Anzug – mit im Wasser.
Damit notiert der Leitindex bei 16.706 Punkten.
Damit ruft die humanitäre Hilfsorganisation Islamic Relief Deutschland bereits zum 12. Mal zum gemeinsamen sozialen Engagement von Muslimen und Nichtmuslimen auf.
Damit scheinen Vorwürfe gegen ihn entkräftigt.
Damit schließt sich irgendwie ein Kreis auf sehr schöne Weise.
Damit sei "das ganze Netz software-isiert", was die Zukunft des Mobilfunks darstelle.
Damit sei das Generalabonnement (GA) seit Jahrzehnten erstmals nicht mehr das umsatzstärkste Produkt des ÖV.
Damit sei das Personenpotenzial der „Reichsbürger“ in Rheinland-Pfalz das größte aller extremistischen Phänomenbereiche.
Damit sei der Südwesten im Juli nach Berlin auf Platz zwei der wärmsten Gebiete gelandet.
"Damit sich auch Menschen mit wenig Geld einfache Lebensmittel wieder problemlos leisten können, brauchen wir dringend einen Preisstopp für Lebensmittel", verlangt ihr Co-Vorsitzender Martin Schirdewan.
Damit sich das Kind nicht in der digitalen Welt verliert, helfen klare Regeln.
Damit sich Mitarbeitende auch langfristig im Unternehmen wiederfinden, sollten die abgefragten Werte in die Firmenkultur integriert werden.
Damit Sie nicht den Überblick verlieren, hält Sie der in dieser täglich aktualisierten " kompakt"-Strecke über wichtige Ereignisse in der Promi-Welt auf dem Laufenden und zeigt Ihnen Fotos, die Sie gesehen haben müssen.
Damit solche Prüfungen nicht ins Leere liefen, "brauchen wir die Erweiterung des Strafgesetzbuchs um den Straftatbestand der Haushaltsuntreue."
Damit soll das „Spielerlebnis auf ein neues Level“ gehoben werden.
Damit soll der Lärm um 15 Prozent verringert werden.
Damit soll der steigenden Zahl internationaler Steuerangelegenheiten Rechnung getragen werden.
Damit soll die Profitabilität nach dem Wirecard-Skandal wieder verbessert werden.
Damit sollen besonders auch Eltern angesprochen werden, die sich einen Urlaub nicht leisten können oder sonst Berührungsängste vor einem Theaterbesuch haben.
Damit sollen die Kosten zusätzlich minimiert werden.
Damit soll es zum einen möglich werden, alle für einen Antrag notwendigen Dokumente online hochzuladen, „denn wir können erst tätig werden, wenn alle Unterlagen beisammen sind“, sagte Müller.
Damit soll sichergestellt werden, dass die Fahrzeuge bis zum Stichtag ausgeliefert und zugelassen werden können.
Damit sollte der Prozess speziell für private Haushalte, die eine Anlage in der handelsüblichen Größe von bis zu 20 kWp planen, beschleunigt werden.
Damit soll zum einen der Ausbau des Angebots an digitalen Radioprogrammen beschleunigt und zum anderen Betreibern von privaten Radiosendern die Finanzierung ihrer Programme erleichtert werden.
Damit sowie mit den Zahlen der Berliner Polizei konfrontiert, sagte Merz: "Ob das ein probates Mittel ist, herauszufinden, wer da beteiligt war oder nicht, ich vertraue der Statistik, die auch von der Polizeibehörde in Berlin herausgegeben wird."
Damit spielt der Show-Titan sowohl auf die Jury-Punkte für Lord of the Lost als auch auf die Punkte durchs Zuschauer-Voting an.
Damit stehen die Chancen ein Jahr nach dem umjubelten EM-Gold von München auch dort schlecht.
Damit stehen die drei Anwärter für das Präsidentenamt vorerst fest: William Lai von der Fortschrittspartei (DPP) hatte sich bereits am Dienstag als Kandidat registriert.
Damit steht der SVO mit einer gespielten Partie mehr und einem Punkt Abstand (49) auf Rang eins.
»Damit steigt die Abhängigkeit von China, und das Handelsbilanzdefizit steuert auf einen Negativrekord zu«, hieß es.
Damit stellt die BayernHeim insgesamt 163 Wohnungen im neuen Viertel für Haushalte mit wenig Geld bereit.
Damit steuert die Erzo KVA 1,75 Millionen Franken an die Projektierungskosten für die neue KVA in Oftringen bei.
Damit trat er ein schweres Erbe an.
Damit trockneten auch untere, ältere Torfschichten aus.
Damit trügen »Ehe und Familie wesentlich zur Entlastung der Gesellschaft bei«, so der CDU-Politiker.
Damit verfügt man schon über weit mehr als das Gros der Serien.
Damit vergrößert die Miba AG das Leistungselektronikwerk von rund 3.000 auf etwa 6.300 Quadratmeter Fläche.
Damit waren nach dem ersten Tag schon sechs von zehn deutschen Teilnehmern ausgeschieden.
Damit war nicht unbedingt zu rechnen: Sowohl die Indians als auch die Scorpions fuhren in der Eishockey-Oberliga klare Auswärtserfolge ein.
Damit war unser Tag gelaufen", so O'Gara.
Damit werden sie sukzessiv die zu diesem Zeitpunkt bereits seit über 40 Jahren in der Nutzung befindlichen Flottendienstboote OKER, ALSTER und OSTE der Klasse 423 ablösen.
Damit will das Unternehmen Datenschutzbedenken von Nutzern zerstreuen.
Damit will man künftige Aufräumaktionen vermeiden.
Damit wird die Beobachtung der Bauphase für uns besonders spannend“.
Damit wird die DSC zu einer der Schulen mit der besten und modernsten Infrastruktur in Chile.
Damit wird laut Stadtbaudirektor Bertram Werle ab 2026 der Beginn einer neuen Ära sichtbar: „Wir läuten einen positiven Klimawandel in der Stadt ein.“
Damit wir uns eben nicht gegenseitig bewerten oder gar abwerten, sondern eine Lobby bilden.
Damit wollen Bundespolitik und Kassen der akuten Knappheit bei diesen Arzneimitteln begegnen.
Damit wollte er seinen Kanal populärer machen.
Damit würde der Frauenanteil von 9,0 auf 27,4 Prozent ansteigen.
Damit wurde der Sport in all seinen Facetten – vom Fußball bis zum Versehrtensport – unterstützt“, hebt ÖVP-Klubobmann Jochen Danninger hervor.
Damit wurden in diesem Jahrhundert erstmals mehr Dienstreisen mit dem Zug als mit dem Flugzeug gemacht, berichtete der Verkehrsclub Österreich (VCÖ).
Damit zeigen wir, dass wir Verantwortung übernehmen wollen und das wir dazu auch bereit sind“, sagte Chrupalla.
Da müssen dann HSV, Schalke, Hertha, usw. her.
Da muss man dann wieder aufpassen, gerade bei unseren Lagen, dass die Erde bei einem Regenguss nicht weg schwappt.
«Da muss man sehr aufpassen, dass man bei seinem Kernprogramm bleibt.
Danach beendete sie 25-jährig ihre Karriere mit einigen Medaillen, aber ohne Meistertrikot im Palmarès.
Danach befreiten die Ukrainer die Industrie-Metropole Charkiw im Osten und das Gebiet um die Stadt Cherson im Süden.
Danach den Topf vom Herd nehmen und die Eier etwa zehn bis zwölf Stunden darin liegen lassen.
Danach dürfte dann schon etwas deutlicher zu erkennen sein, ob die Fehler behoben werden konnten - oder ob sie sich wider Erwarten manifestiert haben.
Danach findet ab etwa 11.30 Uhr der Staffel-Hindernislauf statt, teilte der HSV weiter mit.
Danach folgen der Hauptlauf, der Schuhplus-Lauf über zehn Kilometer, der erfahrene Sportler zweimal über den Rundkurs führt, gefolgt vom 5-Kilometer-Lauf für ambitionierte Läufer.
Danach folgen Duelle gegen ausländische Mannschaften, am Freitag, 11.8., um 19 Uhr gegen Hlohovec aus der Slowakei, am Donnerstag, 24.8., um 19 Uhr gegen Lovosice aus Tschechien – beide ebenfalls in der Weinviertel-Arena.
Danach folgt eine Nationalteam-Pause.
Danach folgten „Wintertochter“, „Agnes“ und „Geschichten vom Franz“.
Danach gab Christoph Brause das Trainerzepter an Mark Wegner weiter.
Danach geht das Reh im Sommer im Mais- oder Getreidefeld in schmackhafter Umgebung in Deckung.
Danach geht es für Jimmy aber wieder zurück nach Essen.
Danach geht es weiter in die Westukraine nach Uschhorod.
Danach ging es beruflich in weiter, wo sie 22 Jahre ihres Lebens verbrachte – und zwei Kinder zur Welt brachte.
Danach haben Fotografen bis Mitte März 2024 Zeit, passende Motive vor die Linse zu holen.
Danach haben wir die Szene gedreht, in der er das erste Mal bei mir zu Hause ist.
Danach holte sie ihr Markenzeichen, die grüne Fidel, raus und los ging's mit bekannten Stücken wie "Lieder zwischen Himmel und Erde", "Da böhmische Wind" oder "Aber lustig muas sein".
Danach hörte sie nie wieder von ihrem Mann.
Danach krachte der Wagen in ein geparktes Auto und eine Grundstücksmauer.
Danach möchte er sich in den international stärksten Ligen von Schweden oder Finnland ausprobieren – und seine Fussstapfen noch einmal vergrössern.
Danach öffnen Sie die betreffende E-Mail.
Danach öffnet sich ein neues Fenster.
Danach rief sie ihren Sohn an und sagte „Du musst sofort kommen.“
Danach seien weitere Hinweise eingegangen.
Danach stehen Cardiff, Glasgow, Dublin und etliche Stationen in England auf dem Programm.
Danach steht für den mit 36 Jahren jüngsten Spitzenkandidaten Zeit mit der Familie auf dem Programm.
Danach stimmen die beiden Musiker von Silverfuchs in der warmen Stube die ersten Lieder an.
Danach verflachte die Partie jedoch etwas, was auch am aggressiven Pressing der Gäste lag, auf das diese umgestellt hatten.
Danach verließ der Unbekannte das Grundstück.
Danach wählte sie laut Polizei selbst den Notruf.
Danach war der studierte Betriebswirt Kaufmännischer Direktor an zwei Krankhäusern in Bottrop und in Buer.
Danach werde eine längere Pause vonnöten sein, betont Kambundji.
Danach werde entschieden, ob das Verfahren abgeschlossen werden könne oder ob weitere Ermittlungen notwendig seien, teilte die Staatsanwaltschaft mit.
Danach werden die Werte regelmäßig aktualisiert.
Danach wird Sommer durch einen laschen Rückpass erneut unter Druck gesetzt, kann die Kugel nicht weit genug wegschlagen.
Danach wurden die globalen Klimastreiks kleiner.
Daneben gab es auch niederdeutsche Landsknechte, die meist niederländischen sowie norddeutschen Soldherren dienten.
Daneben gibt es noch eine Informationskampagne im Internet.
Daneben haben wir strukturelle Aufgaben, um unsere Wachstumsdynamik zu erhöhen: kürzere Planungs- und Genehmigungsverfahren, weniger Bürokratie, mehr Arbeitskräfte mobilisieren, geringere Steuern.
Daneben hilft der Suchdienst des DRK auch weiterhin bei der Klärung der Schicksal e von Vermissten infolge des Zweiten Weltkriegs.
Daneben legten auch etwa Briefträger und Beschäftigte im Telekommunikationsbereich die Arbeit nieder.
Daneben werden durch den Gesetzentwurf die rechtlichen Rahmenbedingungen der beruflichen Pflegeausbildung weiter verbessert und an aktuelle Entwicklungen, z.B. im Bereich der Digitalisierung, angepasst.
Daniel Ausweger: "Unsere Drohnen sind mit GPS versehen.
Daniel Herklotz sorgte dann 36 Sekunden vor der zweiten Drittelpause dafür, dass der zweite Abschnitt doch noch an die Gäste ging (2:5).
Daniel Moos gelobte, nie wieder beim Spiel der Nationalhymne sitzen zu bleiben.
Daniel Wagner, Sprecher der Diakonie Bayern, meint, es sei für viele „fünf nach zwölf“.
Daniil Medwedew kämpfte mit der großen Hitze in New York.
Dank Aicher, der auch Melkmaschinen vertrieb, konnte man bei der Huber Fanny lange auch den „Zitzengummi“ für das Melkgeschäft erwerben, während das Sortiment sich langsam auf Spirituosen, Obst und Pralinen reduzierte.
Dankbar sind Julia Krumpen und sie allen fleißigen Eltern, für die Mitarbeit bei den Kostümen.
Dank dem guten Geschäftsgang will Dufry für das Jahr 2023 wieder eine Dividende ausschütten.
Dank der Expansion in Vietnam seien 40 Arbeitsplätze in Trubschachen entstanden, sagt der Unternehmer Peter Jakob (67).
Dank der Tore des Neuseeländers (45.+1, 53. und 60.) feierte der Abstiegskandidat beim 3:1 (1:1) bei Newcastle United den ersten Sieg unter dem neuen Teammanager Nuno Espirito Santo.
Dank des Einsatzes von vier Strahlrohren konnte ein Übergreifen der Flammen auf die benachbarte Doppelhaushälfte verhindert werden.
Dank des Roboters kann die Dauer der Haartransplantation reduziert und das Risiko der Narbenbildung minimiert werden.“
Dank dieser Fähigkeiten kann sie unter anderem Trainingspakete für Vierbeiner und ihre Herrchen zur Vorbeugung von Problemverhalten anbieten.
Dank dieser Software auf jeden Fall!
Dank einer besonderen Verbindung mit Lilith sieht euer Charakter im Verlauf der Handlung immer wieder Echos der Geschehnisse.
Dank «Kampfgeist» und «Gier»: U21 mit Sieg zum Saisonstart.
Dank verbindlich federndem Fahrwerk plus serienmäßigen AGR-Sitzen (vom Aktion Gesunder Rücken e.V. ausgezeichnet) gehört der Astra zu den komfortablen automobilen Zeitgenossen.
Dann aber folgte der Auftritt von Wesertals Torwart Nico Schodder, der mit drei starken Paraden hintereinander maßgeblichen Anteil daran hatte, dass sich die Gastgeber in der Schlussphase der ersten Hälfte auf 14:9 absetzten.
Dann aber kam die Lust auf Neues zurück.
Dann aber soll der Neubau allen Anforderungen moderner Pflege und Betreuung gerecht werden.
Dann aber würden die Wiesen verstrauchen und irgendwann zu Wald, erklärt Schmäh.
Dann bedrängen sie die Regierung der USA, gegen die aufgeblähte Bedrohung vorzugehen.
Dann begab sich die muntere Schar auf einen längeren Waldspaziergang, entlang der sogenannten „Polter“, den aufgeschichteten Brennholz-Stößen.
Dann bekommen sie die Zutaten geliefert – samt einfacher Koch-Anleitung.
Dann bitte das Strafrecht auch runtersetzen.
Dann checkt Schiri Zwayer plötzlich den Bildschirm und überprüft einen Tritt von Antwi-Adjej gegen Sallai.
Dann das böse Erwachen gegen Kolumbien.
Dan Ndoye muss gegen Atalanta den Platz verletzt verlassen.
Dann durfte die Blumendekoration und Kuchen für den Sonntagnachmittagskaffee mit nach Hause genommen werden.
Dann dürften die gewaltigen Schäden, die die schweren verursacht haben, erstmals komplett sichtbar werden.
Dann eben nicht und wieder zurück zu Sky und dann mit Lindemann.
Danneker: Meistens läuft alles Weitere dann über Taner Demiralay (Zuständiger für Kinder, Jugend und Kultur beim Schlachthof) oder andere Mitglieder der Stadt, die unsere Ansprechpartner sind.
Dann empfangen sie die Augsburger Panther, die den ersten Abstiegsplatz 14 belegen und durch ein 8:2 gegen Bietigheim wieder auf zwölf Punkte an die Eisbären heranrückten.
Dann erhielt ich eine weitere schlechte Nachricht: Mein Onkel war zum Verhör auf die Wanchai-Polizeistation in Hongkong vorgeladen und über meinen Aufenthaltsort und meine Aktivitäten befragt worden.
Dann erklingen im Hintergrund die Sirenen.
Dann folgt die Thronbesteigung auf dem Stuhl von König Edward, der 1300 angefertigt wurde und seit 1626 von jedem Souverän benutzt wird.
Dann geht es für die Elf von Trainer um die ersten Punkte in der Bezirksliga, in die sie im Juni aufgestiegen war.
Dann geht es schon weiter mit einer Trainingseinheit - ohne die geht es leider nicht - und dann werde ich mich entspannen“, verrät Beierl ihre Pläne für den 24. Dezember.
Dann genügt in der Folgezeit die Sehschärfenbestimmung durch den Optiker - und die Kosten der Sonnenbrille als medizinisches Hilfsmittel sind steuerlich absetzbar.
Dann gibt es emotionale Autos, die einem ein einzigartiges Fahrerlebnis bieten, wie Ferraris.
Dann habe er seinen toten Sohn auf einem Foto erkannt.
Dann habe ich es abgeschickt und bin zum Live-Casting eingeladen worden.
Dann haben sie die soziale Landwirtschaft für sich entdeckt.
Dann haben Sie ein Zufalls-Depot.
"Dann halten sie zumindest etwas weiter links oder rechts von der Strecke an und kommen nicht zurück auf die Strecke, was ein weiteres Problem ist", so Leclerc.
Dann hatten wir aber gute Chancen, hätten schon da die Entscheidung herbeiführen können.“
Dann hatten wir die Sequenz, die im Film nur zwei Minuten lang ist, im Kasten.
"Dann hatten wir ein Problem mit dem Motorrad, es brannte.
Dann heißt es vor dem Essen nur noch: „Itadakimasu!“
Dann hoffen die Ermittler auf weitere Erkenntnisse.
" dann im Mai 2018 berichtete, hatte das frühere Ehepaar sechs Monate nach der Scheidung einen Vergleich geschlossen.
Dann ist auch die Mission für das Imterims-Trainerinnenduo Sara Schaible/Lisa Zmek erledigt.
Dann ist die Mopp-Stange gekommen.
Dann kam 1945 auch die Enteignung und dann sollten 100 rumänische Familien aus Rășinari eigentlich auch die Häuser der Siebenbürger Sachsen übernehmen.
Dann kam ein medizinischer Vorfall dazwischen.
Dann kann es gelingen, dass vom Frühjahr bis in den Spätsommer eine schöne Veranstaltungs- und Feier-Reihe für die Bürger der Stadt entsteht.
Dann kann ich mir vielleicht mal einen Traum verwirklichen.“
Dann können die Berliner ihre bisherige famose Hinrunde noch krönen.
Dann können wir uns um die illegal eingewanderten Straftäter kümmern und gerne auch um die wirklichen Flüchtlinge.
Dann könnte auf die Kirchhellener eine spannende Saison in der Landesliga warten.
Dann konnte er laut Polizei nach Hause.
Dann könnten die attraktiven Wohnungen in zentraler Lage auch als Ferienwohnung vermarktet werden.
Dann könnten es die Schächte nicht mehr fassen und es schieße über die Brücke in die hangabwärts führende Gasse.
"Dann kümmere ich mich weiter darum, dass Balingens Straßen so sicher wie möglich bleiben, da gibt es jede Menge zu tun", weiß der Streifenpolizist.
“Dann legten die Kriminellen dem Paar Handschellen an und forderten die Herausgabe des angeblich gesparten Geldes”, das kommt weltweit ziemlich oft vor.
Dann meldete sich der Video Assistant Referee und schickte den Unparteiischen zum Bildschirm.
Dann müsse man sich aber auch wieder beruhigen.
Dann müssen Großküchen verpflichtend die Herkunft von Zutaten in Speisen angeben – die restliche Gastronomie ist davon aber ausgenommen.
Dann müssen Sie nicht monatelang auf den nächsten Schneefall warten oder in ein Skigebiet reisen.
Dann muss ich als Max Langenhan es nur noch runterbringen."
Dann muss ich nicht mehr zum Training kommen.
Dann noch mit dem Hinweis, dass es aufgrund der Nachfrage zur Verknappung kommt.
Dann richtet sich die Antenne automatisch neu aus und zeigt wieder auf die Erde.
"Dann sind andere dort, Russland oder China".
Dann sind Edelmetall-Sparpläne vielleicht die passende Lösung.
Dann sind Schimon und seine Expertin Ina Großmann zu hören.
Dann sind Sie auch die Queer-Beaufragte der Stadt Bern?
Dann singen die Männchen, um Weibchen anzulocken und gleichzeitig ihr Revier gegen Konkurrenten zu verteidigen.
Dann sollen anders als bisher auch Geschäftsreisende zahlen.
Dann soll feststehen, wer Dschungelkönig oder Dschungelkönigin 2023 wird und - zusätzlich zur unterschiedlich hohen Gage - noch 100 000 Euro einstreichen kann.
Dann startet auch endlich in Deutschland das Zombie-Spin-off The Walking Dead: Daryl Dixon, das die Geschichte des von verkörperten Fan-Lieblings nach dem Ende von fortsetzt.
Dann stehe der Westen vor der Alternative, "entweder einzuknicken oder zur Kriegspartei zu werden".
Dann steht einer verrückten und ausgefallenen Mottoparty nichts mehr im Weg!
Dann testet der TV Großwallstadt in der heimischen HS Arena gegen die MT – und da Roth im Sommer als Coach zum Zweitligisten zurückgekehrt ist, gibt es für ihn ein Wiedersehen mit einigen ehemaligen Weggefährten.
Dann titscht der zweite Ball vom linken Flügel auf der Querlatte aus.
Dann untersuchten sie noch, wie häufig bestimmte Formulierungen, wie etwa „sehr enttäuschend“ oder „nicht so schön, wie erwartet“, in den Nutzer-Rezensionen auftauchten.
Dann verschenken Sie doch eine Nudelmaschine für selbst gemachte Pasta – wie zum Beispiel Lasagne, Fettuccine oder Tagliolini.
Dann verstehe ich, dass er zu breit ist.
Dann wäre auch die vollständige Genesung wahrscheinlicher gewesen.
Dann wären das 300 Euro.
Dann war erst einmal Pause.
Dann wechselt der Eigentümer, und plötzlich bricht das Chaos aus.
Dann wechselt sie nach Hamburg und wird Intendantin des Thalia Theaters.
Dann werde der Senat abschließend entscheiden, erklärte die Senatskanzlei.
Dann werde entschieden, ob die Umbaumaßnahmen, die sich vor allem auf einen Abschnitt in der Graefestraße und einen Abschnitt in der kreuzenden Böckhstraße beschränken, bleiben.
Dann werden keine synthetischen Pestizide und Mineraldünger beim Anbau verwendet.
"Dann werden wir eine Schippe drauflegen."
Dann wird allen klar sein, von wem die Bedrohung für den Frieden kommt und von wem die Friedensimpulse stammen“, sagte Koktysch.
Dann wird die Figur des Aktivisten analysiert, mit dem die Veränderungen im universitären Lehrmilieu beschrieben werden.
Dann wird Ihr Tickets gescannt und es geht los.
Dann wird im Heizungs-Check angegeben, welche Wärmeerzeuger im Falle eines Austauschs infrage kommen und wie erneuerbare Energien eingebunden werden können.
Dann würde die Toilette grundgereinigt und repariert werden – „in Zukunft wird der Raum dann auch mindestens zwei Mal in der Woche gereinigt.“
Dann wurde es kurios, denn das vermeintliche 3:0 durch Sparmanns Elfmeter fand keine Anerkennung, da er nach Ansicht des Schiedsrichters beim Anlauf nicht durchlief, sondern abstoppte.
Dann würde Müller in die Spitze beordert und Sané bliebe in der Startelf.
Dann wurden die verbliebenen Filialen am Stück verkauft.
Danny wiederum ist zwar »eine stinknormale Kartoffel, nur halt mit einer kaputten Mutter, und das macht ihn ein bisschen zum Kanaken«.
Da passen die Essener „Swim & Fun Days“ diesmal zeitlich nicht so ganz ins Konzept der bundesdeutschen Elite, die sich zum großen Teil noch im Trainingslager befindet.
Da passiert dann sehr viel: Training, Physiotherapie, Materialchecks, neues Material testen und Medientermine.
Daran änderte sich auch nach der Pause nicht viel.
Daran beteilige sich der Bezirk gern – „insbesondere an Ideen, mit denen die Aufenthaltsqualität für alle Verkehrsteilnehmer*innen, vor allem die Fußgänger*innen, spürbar gesteigert werden kann, sind wir sehr interessiert.“
Daran erkennt man, was für einen Status Anderson inzwischen erlangt hat: Alle wollen dabei sein, obwohl, da sind wir wieder bei der Hochstapelei von »Rushmore«, der Regisseur sie überhaupt nicht bezahlen kann.
"Daran habe ich ehrlich gesagt überhaupt kein Interesse.
Daran haben die Medien leider einen großen Anteil, weil sie den spaltenden Aspekt betonen.
Daran hat sich wenig geändert.
Daran ist so manche Regierungsoption gescheitert.
Daran nahmen auch Bundesminister teil.
Daran sind Läufer der TSG nicht beteiligt, aber „im Lady-Cross über 5900 Meter sind für die Bergedorfer unter anderem die ehemalige Jugendmeisterin Sina Günther und der Neuzugang Justyna Kwiatkowska dabei.
Daran werden Lauterbach zufolge auch die Bundesländer Hamburg, Baden-Württemberg, Mecklenburg-Vorpommern und Nordrhein-Westfalen mitarbeiten.
Darauf aufbauend überlegen wir, wie wir den Gegner defensiv und offensiv am besten bespielen und die Mannschaft im Training darauf vorbereiten können.
Darauf aufmerksam machen, dass genau hinschauen solle, bevor man abdrückt.
Darauf aufmerksam werden wir jedes Mal, wenn wieder von einem Grubenunglück berichtet wird.
Darauf bin ich ja mal echt gespannt.
Darauf einigten sich die Netzbetreiber der drei Staaten, wie das litauische Energieministerium mitteilt.
Darauf finden sich Jahr für Jahr die zehn besten Drehbücher, die noch nicht verfilmt wurden.
Darauf folgte ein Unentschieden gegen den TuS Hemmerde (1:1).
Daraufhin beorderte die Inspektion eine Streife in Richtung Reismühle, die dort tatsächlich eine frei laufende junge Kuh ausfindig machen konnte, welche am Ende der Leutstettener Straße außerhalb der umzäunten Weide auf einer Wiese stand.
Daraufhin habe der Unbekannte von dem Tier abgelassen und sei in Richtung Staatsstraße 2069 zwischen Starnberg nach Gilching geflüchtet.
Daraufhin habe dieser am Dienstag selbst gekündigt.
Daraufhin hätten die Beamten seine Oberarme ergriffen, um ihn aus dem Bahnhof hinauszubegleiten.
Daraufhin ließ der Beschuldigte über seinen Anwalt ausrichten, dass er von dem Geschehen zutiefst betroffen und irritiert sei und nicht wisse, wie er damit umgehen solle.
Daraufhin sei es zu einer Massenpanik gekommen.
Daraufhin suspendierte der DSV den Bundestrainer Lutz Buschkow, der von den Übergriffen gegen Hempel im Nachhinein seit 1997 gewusst, aber nichts Entscheidendes unternommen haben soll.
Daraufhin teilte sie das Erlebnis lachend im Netz.
Daraufhin waren Mitarbeiter von Veterinäramt und den beiden Tierheimen bis in die Nacht hinein damit beschäftigt, die verwahrlosten Tiere aus dem Haus zu bringen und in den Quarantänestationen der Heime aufzunehmen.
Daraufhin wurde eine Blutentnahme angeordnet und im Klinikum Wolfsburg entnommen.
Daraufhin wurde Pistorius von seiner Reise in den Irak nicht abgeraten.
Daraufhin wurde von der Frau Anzeige erstattet.
Darauf macht das Jobcenter Region Hannover zum Weltgesundheitstag am 7. April aufmerksam.
Darauf müssen sich Autofahrer einstellen“, sagt Rigling.
Darauf präsentiert sich Frankfurt als „Stadt des Fußballs“.
Darauf schritt Rainer Bohl, Geschäftsführer von ID-Bau und zugleich der für das Vorhaben gegründeten „Bremische Volksbank Projektentwicklungsgesellschaft“, zur Tat und begann, den obligatorischen Grundstein für „Lieken I“ zu legen.
Darauf sei er sehr stolz, schließlich seien für so einen Erfolg viele Faktoren notwendig, sagte Franz-Joseph Stift, der gemeinsam mit Papa Franz und Mama Regina am Hof den Laden schupft.
Darauf sind wir stolz und nur als Team können wir die an uns gestellten Herausforderungen bewerkstelligen“, betont Bezirksstellenleiter Schlögl.
Darauf verweist der Gutachter in seinem Bericht.
Darauf weisen Zahlen aus Android Studio hin.
Darauf weist das chinesische Fremdenverkehrsamt hin.
Darauf weist die Deutsche Rentenversicherung hin.
Darauf wies US-Finanzministerin Yellen im Vorwege der Sitzung des Offenmarktausschusses der Fed hin.
Darauf zu sehen sind winzig kleine fadenartige Würmchen, die sich auf dem Lach anscheinend ausgebreitet haben.
Daraus entstand ein Meisterwerk, das sowohl den schönen Schein als auch die düstere Realität Hollywoods zeigt, ein verwirrendes Spiel mit vertauschten Rollen.
Daraus ergeben sich auch neue Chancen und Optionen für den Klimaschutz.
Daraus ergibt sich ein Defizit von rund einer halben Million Euro.
Daraus errechnet sich ein Kurs-Gewinn-Verhältnis von knapp 227. Anleger würden demnach für eine -Aktie das 227-Fache des Gewinns bezahlen.
Daraus folgen laut DGB gleichzeitig weniger Einzahlungen in die Sozialversicherungen – also geringere Einnahmen bei der Arbeitslosen-, Renten- und Krankenversicherung.
Daraus hat sich im Handumdrehen ein brutaler Krieg entwickelt.
Daraus ist ein Verein entstanden, der in dem Ortsteil Berlotte verschiedene kulturelle Veranstaltungen organisiert und das Möhrenmuseum pflegt.
Daraus schließen lässt sich noch nichts: Das Video soll wohl einfach die nostalgischen Feierlichkeiten abbilden und nicht das X-te Remake von Rot und Blau andeuten.
Da rauszukommen, das wäre heute ein Wunder gewesen.
Da reden wir wohl von Jahren."
Darf man Rammstein nach den Vorwürfen gegen Till Lindemann noch hören?
Darf sie eine zweite Meinung einholen?“
Darin befand sich unter anderem ein SCV-Trikot mit dem Rücken-Aufdruck „FCG is back!
Darin deutete der Ex-Präsident an, dass Raffensperger helfen könne, die Stimmen zu „finden“, die er benötigte, um in Georgia den Demokraten Joe Biden zu schlagen.
Darin geht es um so ziemlich alles, was gerade diskutiert wird.
Darin heißt es, der türkische Präsident führe eine islamistisch-ultranationalistischen Regierung.
Darin ist er sehr gut“, sagte Alonso am Abend vor dem Spiel.
Darin kämen die Wirtschaftsprüfer von KPMG zu dem Schluss, dass Varta saniert werden könne und „klare Wachstumsperspektiven“ habe.
Darin kann ich keine Sinnhaftigkeit erkennen," beklagte der Innenpolitiker der Union Throm bei phoenix.
Darin kocht er in horrendem Tempo Dinge, die ohne tierische Produkte auskommen.
Darin kommt die Problematik schon zum Ausdruck: Die Maßnahme soll etwas Positives bewirken, nämlich vor allem Schwarzen einen Weg zu höherer Bildung eröffnen.
Darin legt sich der Rat auf das sogenannte Szenario 0 fest, was lediglich den Erhalt des Status quo im Wuppertaler ÖPNV ohne zusätzliche Investitionen vorsieht.
Darin ploppen nacheinander Bilder auf, die etwas über die Partei aussagen sollen.
Darin sagte sie, es habe schon vor ihrem Amtsantritt im Ministerium und unter Unions-Innenministern Beanstandungen an der Amtsführung Schönbohms gegeben.
Darin spielt Mühe eine erfolgreiche Stuntfahrerin, die nach einem Unfall im Rollstuhl sitzt.
Darin stünden "universelle" Menschenrechte, an die alle UNO-Mitglieder gebunden seien.
Darin verbindet Autor Carsten Gansel detailliert die Entwicklung der Literatur mit den politischen Ereignissen von 1933 bis in die Gegenwart.
Darmstadt 98 hat sich vorm Bundesliga-Start bei Eintracht Frankfurt Verstärkung geholt.
Darmstadt 98 steht vor dem dritten Aufstieg in die Fußball-Bundesliga.
Darmstadt 98 verliert erneut, bleibt aber dank Mainzer Hilfe Zweitliga-Tabellenführer.
Darmstadt - Die Wohnung eines 31-jährigen Mieters in der Hoffmannstraße in Darmstadt ist nach einem Feuer am Donnerstag (3. August) nicht mehr bewohnbar.
Darmstädter Berufsschüler gehen nun neue Wege – mit Erfolg.
Darmstadt - Im Gericht bestritt der Rentner am Dienstag diese Aussage.
Darüber bin ich ganz froh, denn gerade die Neuerungen im EDV-Bereich kosteten mich zuletzt viel Zeit – das meistert mein Nachfolger schneller.
Darüber darf sich an den Fassaden keine „private Alltagsnutzung“ niederschlagen.
Darüber haben sich die Verwaltung, Stadtplaner und interessierte Bürger im Rahmen des städtebaulichen Entwicklungsprogramms Isek eingehend Gedanken gemacht.
Darüber hinaus arbeitet NVIDIA mit Medtronic, dem weltweit größten Anbieter von Gesundheitstechnologie, zusammen.
Darüber hinaus beabsichtigt „Caribbean Airlines“, den Markt der Fluggesellschaft LIAT aus Antigua und Barbuda zu übernehmen, die derzeit umstrukturiert wird und ihren Betrieb reduziert.
Darüber hinaus befürchtet Kullmann, dass durch das Gesetz der Kern des Redaktionsstatuts ausgehöhlt werde und die Redaktion künftig kein Mitspracherecht bei der Bestellung des Chefredakteurs mehr haben könnte.
Darüber hinaus bestehe auch Unsicherheit über die politisch gewünschten beziehungsweise geeigneten Energieträger und den Handwerkermangel.
Darüber hinaus bietet die ASX Zugang zu einer Reihe spezialisierter Bergbau- und Ressourcensektoren, die bei Investoren weltweit äußerst begehrt sind.
Darüber hinaus engagiert er sich unermüdlich für die Musik unserer Tage, vergibt Kompositionsaufträge, spielt Uraufführungen und lotet neugierig die fließenden Grenzen zwischen Tradition und Avantgarde aus.
Darüber hinaus erpresst sie Menschen, lügt und betreibt Rufschädigung", heißt es in der Begründung.
Darüber hinaus erscheinen sie für Sie, selbst wenn es für sie nicht immer bequem ist.
Darüber hinaus folgt als nächste Premiere mit ihr am 1. Dezember die Uraufführung von Ilse Aichingers „Die größere Hoffnung“, am 19. Jänner 2024 liest sie mit Nikolaus Habjan Loriot-Texte.
Darüber hinaus freut sich Mock auch auf seine persönliche Premiere bei der „Hölle von Q“ im Harz und den Versuch der Titelverteidigung beim Sassenberg-Triathlon in Nordrhein-Westfalen.
Darüber hinaus gebe es einen Ansatz mit der Bezeichnung „Zeitzeugen sprechen“, erklärte der Bischof weiter.
Darüber hinaus gibt es in der Einrichtung vielfältige Angebote.
Darüber hinaus gibt es Vorträge von Expertinnen und Experten aus der Making-Szene zu Themen wie dem Aufbau von Kreativlaboren, Inspirationsquellen und Motivation, Nachhaltigkeit und Inklusion.
Darüber hinaus haben unsere Klassenkameraden mit dem Nikolaus und Teufelchen eine tolle Szene für die jüngeren Klassen gespielt.
Darüber hinaus hat die "Stockemer Fasnet" noch eine Besonderheit.
Darüber hinaus hätten die Einsatzkräfte zwei Schusswaffen samt Munition und Bargeld in fünfstelligem Wert beschlagnahmt.
Darüber hinaus kündigte der Hersteller eine Spiele-Box mit den Titeln Break Out, Canyon Bomber, Night Driver und Video Olympics inklusive einer Nachbildung des CX-30 Paddle Controllers an, welche für 34,99 Euro zu haben sein wird.
Darüber hinaus lassen sich die Controller als Internet-Gateways einsetzen.
Darüber hinaus lassen sich in der App bei Verspätung, Verlust oder Beschädigung des Gepäcks bestimmte Funktionen nutzen.
Darüber hinaus muss auf eine eventuelle steuerliche Begünstigung (§ 10b EStG) oder Anerkennung als Wählergemeinschaft oder Partei im Sinne des Einkommensteuergesetzes (§ 34b EStG) hingewiesen werden.
Darüber hinaus seien auch andere Grishaverse-Romane eine Inspiration für Staffel 2 Serie.
Darüber hinaus seien etwa ein Dutzend Wohn- und Nebengebäude sowie Gasleitungen und Stromleitungen in Mitleidenschaft gezogen worden.
Darüber hinaus sollen die zusätzlichen Mittel die langfristige Wachstumsstrategie des Unternehmens unterstützen.
Darüber hinaus sollte man das Lernen möglichst spielerisch gestalten: zum Beispiel durch Aktivitäten wie Nummernschilder zählen, gemeinsames Backen oder das Einbinden von Lernthemen in den Alltag.
Darüber hinaus sollten Architekten auch die Umweltauswirkungen der Materialien berücksichtigen und nachhaltige Optionen in Betracht ziehen.
Darüber hinaus verfügt Fosterville South über die goldhaltigen Projekte Moormbool und Tallangallook, die ebenfalls im australischen Bundesstaat Victoria liegen.
Darüber hinaus werde ein sehr hoher Wasserdruck benötigt, der den Zusammenbruch der Wände und Decken verursache.
Darüber hinaus werden Bildschirmauflösungen von 21:9 und 32:9 vollständig unterstützt.
Darüber hinaus werde nochmals nachdrücklich darauf hingewiesen, das Betretungsverbot von Deich- und Wehranlagen zu respektieren sowie Deichverteidigungswege freizuhalten – diese sind nicht als Parkplätze gedacht.
"Darüber hinaus wird Arbor Cloud von ASERT unterstützt, einem Team branchenführender Experten zur Abwehr von DDoS-Angriffen.
Darüber hinaus wolle der WfW die Erschließung eines eigenen Gewerbegebiets starkmachen und die Energiewende im Ort unter anderem durch Machbarkeitsprüfungen zur Installation von Fotovoltaikanlagen auf gemeindeeigenen Liegenschaften vorantreiben.
Darüber hinaus wurde das Fahrzeug von einer Lithium-Ionen-Batterie angetrieben, wie sie heute in den meisten Elektroautos verwendet wird.
Darüber informiert die Pressestelle des Landkreises Lichtenfels in einer Mitteilung.
Darüber informierte das Außenministerium in einer Pressemitteilung am Freitag.
Darüber können Sie die komplette letzte Sitzung wiederherstellen.
Darüber müssen sich die rund 1300 Einwohner der Gemeinde und die kommunalpolitischen Akteure nun erst mal keine Gedanken mehr machen.
Darüber sprach Gabriele Immenkeppel mit von Grünberg.
Darüber wird nun noch eine Deckschicht Erde kommen, sodass die Buchstaben, die in Betonfundamenten verankert werden, eine dem Titel würdige Höhe erhalten.
Darum geht es im Schulausschuss und zum Teil auch im Finanzausschuss.
Darum ist das notwendig.
Darum ist es wichtig, Vorsorge zu betreiben und sich bestmöglich vorzubereiten.
"Darum kann und wird es keinen Friedensschluss über die Köpfe der Ukrainerinnen und Ukrainer hinweg geben", schloss der Bundeskanzler.
Darum machen die Forscher im Fachjournal "Nature Human Behaviour" kulturelle Ungleichbehandlung dafür verantwortlich.
Darum nahm ich gern das Live-Risiko auf mich, auch mal Mist zu reden.
Darum sollten Spiele-Tests meiner Meinung nach auch auf hohem Schwierigkeitsgrad durchgeführt werden.
Darunter auch der Name des damals 15-Jährigen, an dem sich Dillinger im Sommer 1970 auf einer Wallfahrt nach Rom vergeht.
Darunter befinden sich meist jede Menge Brillen, Powerbanks, Cappies und Pullover.
Darunter befinden sich sowohl Leuchtmittel als auch Leuchten.
Darunter der Unfallschwerpunkt am Nordwestkreuz mit Auffahrt auf die A5, wo es nicht mal eine Verzögerungsspur gibt.
Darunter Entscheidungsträger in Landesparteien und wichtige Bürgermeister wie Matthias Stadler aus St. Pölten.
Darunter fallen zum Beispiel Immundefekte oder neurologische Stoffwechselerkrankungen.
Darunter mischt sich jener von verbranntem Plastik und Abgasen.
Darunter namhafte Hersteller wie Canon, Fujifilm, Leica, Nikon, OM System und Sony, aber auch etliche Anbieter von Zubehör und Fotoreisen.
Darunter neben Politikern von Union, FDP und AfD auch zwei Querköpfe von links: Sahra Wagenknecht (Linke) und Boris Palmer (Grüne).
Darunter sah man ein Bild des Suchtrupps zusammen mit einigen der Kinder, gehüllt in wärmende Planen.
Darunter sind regionale Hochkaräter wie Saudi-Arabien, Ägypten und Iran oder Ikonen der Nichtpaktgebundenen wie Indonesien und Algerien.
Darunter trug Schafer einen bodenlangen Satin-Rock, ebenfalls in Reinweiß, der sich kess an ihre Hüften schmiegte.
Darunter tummelten sich auch zahlreiche Größen anderer Sportarten.
Darunter waren auch Einsätze der deutschen Luftwaffe mit „Tornados“ gegen die serbische Flugabwehr sowie gegen feindliche Radarstellungen der damaligen Armee Jugoslawiens (JV).
Darunter zahlreiche FTP-, PostgreSQL- und MySQL-Instanzen sowie MQTT- und AMQP-Hosts, die potenziell vertrauliche Daten verarbeiten.
Das 0:0 in der Champions League bei Real Sociedad hat seine Spuren hinterlassen.
Das 13" MacBook Pro gibt es nicht mehr.
Das 172 Quadratmeter große Haus wurde 1990 gebaut und hatte alles, wovon er träumte.
Das 19-jährige Opfer wurde laut Polizei von den beiden mit einem Messer bedroht und zur Herausgabe seines s gezwungen.
Das 1. Tor, das Powerplay-Tor, das war für uns eine Erlösung.
Das 5:0 macht Maite Oroz, es ist das Tor des Abends, ein perfekter Volley.
Das 75-jährige Jubiläum der Balver Schützen am kommenden Wochenende wird mit Sicherheit ein Knaller.
Das Abkommen war von Katar, Ägypten und den USA vermittelt worden.
Das ägyptische Außenministerium verurteilte den Beschuss "auf das Schärfste" und warnte vor den "Folgen einer Fortsetzung dieser willkürlichen Angriffe, die wehrlose Zivilisten treffen".
Das AIT ist als weltweit erstes IAEA Collaborating Centre im Bereich der Cybersicherheit für die nukleare Sicherheit in den Mitgliedsstaaten der IAEA zuständig.
Das Aktionsbündnis Frauenforum stellte seine Arbeit vor, am Infostand der Frauenhäuser konnte man sich ebenso informieren.
Das aktuelle Bohrloch hat gezeigt, dass der Con-Scherungsbereich in der Tiefe und in alle Richtungen offen ist, was weitere Bohrungen rechtfertigt, um sein hervorragendes Potenzial für zusätzliche Unzen auf der CMO zu bewerten.
Das Album ist absolut von dieser Liebe inspiriert.
Das Alkohol-Limit beträgt nicht 0,5 Promille wie in Österreich, sondern 0,2 Promille.
Das Allermeiste von dem, was man über eine solche Jahrhundertgestalt weiß, ganz zu schweigen von dem, was man nicht weiß, lässt sich sowieso nicht in knapp drei Stunden unterbringen.
Das alles hat Spuren auf ihrer Seele hinterlassen, schreibt Britney.
Das alles in vergleichsweise platzsparenden Maßen von 49 (Höhe) x 119,8 (Breite) x 260 (Länge) mm.
Das alles ist wunderschön anzusehen, aber fällt schnell wieder in sich zusammen wie ein nicht ganz geglücktes Soufflé.
Das alles müsste eigentlich Bundeswirtschaftsminister Robert Habeck (Grüne) auf den Plan rufen.
Das alles ohne Beschränkungen, ohne Öffnungszeiten, ohne Eintritt.
Das alles setzen wir um, ohne dabei die Mobilität einzuschränken.
Das Alters- und Pflegeheim Eichireben in Sarmenstorf hat eine bewegte Geschichte hinter sich.
Das Alter und weitere Informationen zu den Opfern wurden zunächst nicht genannt.
Das am Abend geplante Ballonglühen konnte aufgrund der Wetterlage nicht durchgeführt werden.
Das amerikanische Pop-Duo Ike und Tina Turner, aufgenommen bei einem Auftritt am 11. Oktober 1966.
Das Amphitheater im Nordsternpark ist immer wieder Austragungsort für Konzerte und Veranstaltungen.
Das Amt Schrevenborn sucht Geschenkpaten für Kinder aus bedürftigen Familien.
Das Amtsgeheimnis soll abgeschafft werden.
Das Amtsgericht Köln soll prüfen, ob der Mann Schuld am Tod der Frau trägt.
Das am weitesten verbreitete Rechenprinzip ist die sogenannte Von-Neumann-Architektur, deren zentrales Kennzeichen es ist, dass es einen gemeinsamen Speicher für Befehle und Daten gibt.
Das ändert sich für Besucher.
Das Angebot bei Sprade TV ist kostenpflichtig.
Das Angebot beuge gesundheitlichen und sozialen Problemen vor.
Das Angebot der Stadtbücherei an der Bahnhofstraße war schon bis jetzt umfassend: Kunden der Marlen-Haushofer-Bücherei hatten die Auswahl unter rund 32.000 Medien.
Das Angebot erfolgt ausschließlich durch und auf der Basis des veröffentlichten und von der Finanzmarktaufsichtsbehörde (FMA) gebilligten Wertpapierprospektes, dessen Billigung nicht als Befürwortung der angebotenen Wertpapiere verstanden werden soll.
Das Angebot gilt für Neukunden, aber auch für Bestandskunden.
«Das Angebot in unserem Netz ist aufgrund des extremen Regens stark gestört», teilten die öffentlichen Verkehrsbetriebe MTA mit.
Das Angebot komme gut an, findet Paul Hintermeier.
Das Angebot von Milliardär Kühne hatte der Senat noch abgelehnt: Die weltgrößte Containerrederei MSC will beim Hamburger Hafenlogistiker HHLA einsteigen.
Das Angebot: Wer bis zum 2. April 2023 zwei Saisonpässe Gold oder Platin kauft, erhält auf den zweiten Pass innerhalb einer neuen Bestellung mit dem Code SECSP25 25 Prozent Rabatt.
Das Angebot wurde von Klein und Gross rege genutzt.
Das Ansinnen fand grundsätzlich Zustimmung der anderen Fraktionen, allerdings ortete man ein Problem, mit dem man bei ähnlichen Aktionen in der Vergangenheit konfrontiert wurde.
Das Areal des Tumulus wird seit Jahren liebevoll vom Ehepaar Werner und Christine Wollak instandgehalten.
Das Argument, die Grenzen sollten unverrückbar sein, ist ja bereits in Jugoslawien aufgegeben worden, wie wir alle wissen.
Das Asus Rog Ally bietet den leistungsstarken Prozessor: AMD Ryzen Z1 Extreme.
Das Audioversum in Innsbruck lädt ein, aktiv zu werden.
"Das Auftreten eines solchen an den Menschen angepassten H3N8-Virus hat das Potenzial, sich leicht in der menschlichen Bevölkerung zu verbreiten", schreiben die Forscher.
Das Aus für die kleinen Luftschutzkeller soll laut Urs Marti schrittweise erfolgen.
Das ausgezeichnete Theaterstück „The P Word“ verbindet Bollywood-Drama mit gesellschaftspolitischer Kritik.
Das Aus hätte nicht sein müssen, sagt ein Kenner.
Das Auslagern von Arbeiten vom Menschen an Maschinen zieht eine nicht kontrollierbare Abhängigkeit nach sich.
Das Ausmaß der Gewalt sei aber geringer gewesen als in der Nacht zuvor, hieß es in dem vorläufigen Bericht.
Das Außenministerium in Kiew hatte am Vortag den polnischen Botschafter einbestellt, aus Ärger über Äußerungen des polnischen Staatssekretärs Marcin Przydacz (Foto).
Das Auswärtige Amt hat in scharfer Form gegen die Bestätigung des Todesurteils gegen den Deutsch-Iraner Jamshid Sharmahd durch ein iranisches Gericht protestiert.
Das aus Zeiten, die noch stärker als die heutige Zeit vom Hedonismus geprägt waren, stammende Grundkonzept des Festivals hat noch immer Gültigkeit: Diskurs und Tanzen.
"Das Auto ist mit einem hochmodernen Abgasnachbehandlungssystem ausgestattet und schneidet im Clean Air Index überdurchschnittlich gut ab", so der ÖAMTC-Experte.
Das Auto kam am Treppengeländer zum Stehen.
Das Autorenteam Ott und Dr. Ferdinand Stegbauer recherchierte in zuvor unveröffentlichten Quellen und interviewte Zeitzeugen, die ein sehr eindrucksvolles, differenziertes Bild ermöglichen.
Das Auto wurde wenige Tage später ausgebrannt in Mönchengladbach gefunden.
Das BAFA führt derzeit eine Sonderprüfung bei größeren deutschen Unternehmen durch, die an der Lieferkette beteiligt gewesen sein sollen.
Das barrierefreie Controller-Kit für PS5 kann individuell angepasst werden.
Das basiere auf Kundenwünschen sowie der Unterstützung der jeweiligen Regierungen.
Das Bauwerk wird im Zuge der Bauarbeiten am neuen Radweg Rommenhöller Gleis instandgesetzt.
Das bayerische Innenministerium hatte im September mitgeteilt, dass die AfD nunmehr auch in als Gesamtpartei vom Verfassungsschutz beobachtet wird.
Das Bayern-Tor ist untopbar.“
Das Beachmasters auf dem Hafenareal in Rorschach verspricht ab Donnerstag hochstehenden Volleyballsport.
Das bedeute allerdings ein komplettes Umdenken an verschiedenen wirtschaftspolitischen Punkten.
»Das bedeutet aber nicht, als CDU die eigene Position hintenan zu stellen – auch dann nicht, wenn andere Parteien aus dem demokratischen Spektrum Initiativen starten, die nicht unserer Position entsprechen.«
Das bedeutet aber nicht, dass man keine schönen Wichtelgeschenke Ideen findet.
Das bedeutet, dass der Schäfer „an ihnen arbeiten“ kann.
Das bedeutet, dass für Schwimmer wegen der starken Strömung und des Windes Lebensgefahr besteht.
Das bedeutet, dass nur Ausgaben getätigt werden dürfen, die für die ordentliche und wirtschaftliche Verwaltung unerlässlich sind.
Das bedeutet, dass private Anbauten wie beispielsweise Markisen entfernt werden sollen.
Das bedeutet, dass wir weiterhin mit falschem Namen und falschem Titel in den Geburtsurkunden unserer Kinder eingetragen bleiben und weiterhin eingetragen werden.
Das bedeutet den vierten Verlusttag in Folge und zudem ein Dreimonatstief.
Das bedeutet: Der Mörder kann nach 15 Jahren nicht auf eine Entlassung auf Bewährung hoffen.
Das bedeutet eine riesige Finanzierungslast, denn auch die Kommunen müssen die vom Bund verordnete Wärmewende vollziehen.
Das bedeutet: Fahrer oder Fahrerin kann Lenkrad und Verantwortung an das Auto abgeben, muss auf Anforderung durch das System aber kurzfristig die Fahraufgabe wieder übernehmen können.
Das bedeutet jedes Jahr vier Gigawatt Wind, neun Gigawatt Photovoltaik.
Das bedeutet, Sie lassen sich Ihre Rente nur zu einem gewissen Prozentsatz auszahlen und gehen trotzdem weiter arbeiten.
Das bedeutet: Vielerorts hat man die Hausaufgaben gemacht und Kompetenz für eine anstehende Cloud-Migration aufgebaut.
Das bedeutet vor allem Rückenwind auf der Hamilton-Geraden bei Start und Ziel sowie Gegenwind ausgangs der schnellen Kurven vor der Hangar-Geraden und vor der Stowe-Kurve.
Das bedeute wohl auch höhere Preise auf der Wiesn: „Der Metzger hat schon angekündigt, dass die Haxn teurer wird.
Das begeisterte Publikum – altersmäßig ebenso gemischt wie der Chor – bedankte sich stehend mit nicht enden wollendem Applaus.
Das beginnt mit dem ersten Song „Become who you are“ – einer Referenz an die von Friedrich Nietzsche geprägte Aufforderung: „Werde, der du bist.“
Das Beispiel Kunstmuseum zeigt, was das konkret bedeutet.
Das Beispiel Viessmann zeigt, dass die Rahmenbedingungen für mittelständische Unternehmen so verbessert werden müssen, dass sie international wettbewerbsfähig bleiben.
Das belegen auch die aktuellen Zahlen (siehe Grafik).
Das Belvedere hat einen einstufigen internationalen Architekturwettbewerb für ein "Visitor Center" gestartet, das unter dem südlichen Vorplatz des Museums entstehen und rund 3.500 Quadratmeter umfassen soll.
Das bereinigte Ergebnis je Aktie sank jedoch auf 1,19 Dollar nach 1,33 Dollar im Vorjahr.
Das Bergbaumuseum in Siershahn startet wieder durch.
Das berichten Nachrichtenagenturen unter Berufung auf das russische Innenministerium.
Das berichtet die Nachrichtenseite „SeneWeb“.
Das bernische Obergericht wird sich mit dem Vergiftungstod einer Frau im Jahr 2021 befassen müssen.
Das bestätigte Landeshauptmann und Landesparteichef Hans Peter Doskozil am Freitag.
Das bestätigten Manager Michael Geserer der Deutschen Presse-Agentur bei den US Open in New York und später Niemeier selbst in sozialen Medien.
Das bestätigt Nico Dragano, Professor für medizinische Soziologie an der Uniklinik Düsseldorf.
Das Bestattungshaus übernimmt auch die Überführung der Urne.
Das Beste: Der Gast hat es hier nicht mit einem Hobbygastronomen zu tun, der sich auf das Gulaschrezept seiner Großmutter beruft und daraus eine ethische Seitan-Version kreiert hat.
Das Beste: Der Key wird euch direkt ausgeliefert, sodass ihr das Produkt anschließend sofort bei Steam aktivieren könnt.
Das bestehende Parkhaus sei sanierungsbedürftig, heisst es bei der Embraport-Betreiberin Zürcher Freilager AG.
Das betraf unter anderem auch den Akku.
Das betreffe die komplette Philosophie der Ausbildung.
Das betreffe sowohl den Talbereich wie auch die Berge.
Das beurteilen die Expertinnen positiv.
Das Bild schaffte es 1969 aufs Cover des „Life“-Magazins.
Das Bild zeigt sie im Gespräch mit Paul Tetteroo, CEO von ArcelorMittal in Ruhrort.
Das Bindungshormon fördert das Wohlbefinden.
Das biopharmazeutische Unternehmen Takeda investiert einen dreistelligen Millionenbetrag in das „Labor der Zukunft“, einen technisch und ökologisch optimierten Neubau für die biopharmazeutische Forschung und Entwicklung in der Wiener Seestadt.
Das bisherige DCEU war einfach nur eine wild zusammengewürftelte Farce ohne einen erkenntlichen roten Faden.
Das Bistum hatte Vorwürfe gegen den im Jahr 2000 gestorbenen Geistlichen, der sich auch als nmusiker einen Namen gemacht hatte, im November 2021 öffentlich gemacht.
Das Blatt wendete sich in der 42. Minute, als Siewert beim Stand von 24:29 auf eine offensive 5:1-Formation mit Fabian Wiede auf der Deckungsspitze umstellte.
Das Blaulicht auf dem Dach sollte der Polizei zufolge für eine freie Fahrbahn sorgen.
Das Blut sei ihm die Beine heruntergelaufen.
Das BMG wird ab 2024 die versorgungsnahe Forschung zu Long COVID fördern.
Das Bohrloch wurde wieder verschlossen.
Das Boot stand mehr als 35 Jahre im Dienst der Bundes- bzw. Deutschen Marine.
Das Boot trieb daraufhin den Angaben zufolge knapp zwei Seemeilen, also etwa vier Kilometer, südlich vom Leuchtturm Kiel manövrierunfähig in dem viel befahrenen Revier.
Das börsennotierte Unternehmen mit der Stadt als Großaktionär hatte zur Jahresmitte 6700 Beschäftigte, etwa die Hälfte davon in Hamburg.
Das brachte ihr am Ende ein Plus von 6,5 Prozent zum 1. August 2022 und 500 Euro als „Energiebonus“.
Das Branchenergebnis kann sich sehen lassen.
Das Brandmarken als rechtsextrem oder angeblich verfassungsfeindlich verliert immer mehr an Wirkung.
Das brasilianische Mineralölunternehmen hat 175.000 Emissionsgutschriften erworben und tritt damit in den Markt für freiwillige Emissionsgutschriften ein.
Das bringt im Kampf eine wunderbare Dynamik und lässt, speziell mit der Ausweichtaste, viele Kämpfe zu tödlichen Tänzen werden.
Das bringt Sie durch die längsten Arbeitstage, ohne dass Sie sich an eine Steckdose zurückziehen müssen.
Das brisante Zweitligaspiel zwischen Hansa Rostock und dem FC St. Pauli (2:3) ist am Samstag von Ausschreitungen überschattet worden, zudem sorgte eine Choreografie der Heimfans für Wirbel.
Das britische Geldhaus hat im vergangenen Jahr dank der Zinserhöhung der einen Gewinnsprung hingelegt.
Das bröckelnde Jugendstilhaus in der Königstraße steht seit vielen Jahren leer und sorgte immer wieder für Debatten zum Erhalt historischer Bausubstanz.
Das Brotbackhäusl ist ja immer noch ein sehr junges Projekt – wir haben den Ofen ja noch nicht mal ein Jahr.
Das BSI ist insbesondere für den Schutz vor Hackerangriffen zuständig.
Das Buch flimmert beim Blättern.
Das Bundesamt für Bevölkerungsschutz und Katastrophenhilfe (BBK) hat dafür den „Ratgeber für Notfallvorsorge und richtiges Handeln in Notsituationen“ veröffentlicht.
Das Bundeskriminalamt und die Staatsanwaltschaft Ellwangen haben nach eigenen Angaben das größte bisher bekannte Drogenlabor für Captagon in Deutschland ausgehoben.
Das Bundesnaturschutzgesetz (BNatSchG) verbietet es, in der Zeit vom 1. März bis zum 30. September Bäume, Büsche oder Sträucher zu fällen, zu schneiden oder auf den Stock zu setzen (siehe § 39).
Das Bundessozialgericht hatte im Oktober entschieden, dass ein Zahnarzt aus Baden-Württemberg sozialversichert werden muss, wenn er als Poolarzt einem von der Kassenärztlichen Vereinigung organisierten Notdienst nachkommt.
Das Bundesverfassungsgericht hatte vor wenigen Tagen untersagt, Corona-Kredite nachträglich für Klimaschutz und die Modernisierung der Industrie umzuwidmen.
Das Bundesverwaltungsgericht hat geurteilt: Die Untersagung aller Versammlungen in Sachsen 2020 war unverhältnismäßig.
Das Bundeswirtschaftsministerium erwägt, die Förderung für die Videospiel-Branche zu reformieren.
Das Bundeswirtschaftsministerium hält nach derzeitigen Schätzungen eine Inbetriebnahme des Terminals im ersten Quartal 2024 für möglich.
Das Bündnis gegen Schwarz-Blau protestiert vor allem gegen die Regierungsbeteiligung der FPÖ und kritisiert diese als Partei, „die immer wieder öffentlich gegen Menschen hetzt und auch kein Geheimnis daraus macht.
Das bunte Lokal führt den Namen „Fresco Grill Kirchberg“ und bietet Tex-Mex sowie internationale Küche an.
Das bunte Treiben auf dem Kirchplatz, die musikalischen Klänge und die ansprechenden Gerüche verwandelten den Kirchplatz zu einem internationalen Parkett, bei dem ein gegenseitiges und wertschätzendes Kennenlernen stattfand.
Das Büro des Sherriffs ist rund um die Uhr geöffnet.
Das Büro von Ministerpräsident erklärte, der Regierungschef habe weitere Polizeikräfte in die Umgebung des Vorfalls geschickt und sie angewiesen, jene im „Umkreis“ des Fahrers festzunehmen.
Das Camp fördert also auch diese gemeinschaftliche Interaktion mit den Akteuren in Politik und Staat.
Das Center of Automotive Management (CAM) warnte kürzlich, das Ziel werde voraussichtlich um mehr als die Hälfte verfehlt, wenn nicht Politik, Autoindustrie und Ladeinfrastruktur-Anbieter gemeinsam kräftig gegensteuerten.
Das Chaos geht weiter.
Das Chaos im US-Repräsentantenhaus zeigt, wie tief die Krise der amerikanischen Demokratie ist.
Da schauen wir, ob es in Wuppertal Nischen gibt, die besonders dringend abgedeckt werden müssen.
Das Chikungunya-Fieber wurde erstmals 1953 in Afrika entdeckt.
Das Containerdorf in der Kreuznacher Riegelgrube ist gescheitert.
Das Cover des Albums „The Vivian Line“ von Ron Sexsmith.
Das Credo lautete: Guten Fußball spielen und die Bevölkerung begeistern.
Das c’t-Webinar zeigt, wie Sie die IT-Sicherheit optimieren, um Attacken abzublocken.
Das Dachgeschoss wurde damals unzureichend abgedichtet, heißt es.
Das Datum ist Jahr für Jahr dasselbe.
Das Debüt der Wattenscheider Oberliga-Mannschaft an der Berliner Straße gab es im Oktober: Die SGW-Fans feierten einen Sieg im Westfalenpokal über ASC Dortmund.
Das Debüt von Coach Markus Kaya blieb unerquicklich.
Das deckt sich allerdings nicht ganz mit meiner Erfahrung, immerhin haben wir in unseren Tipps der Redaktion gleich zwei Monitore mit dieser oder einer ähnlichen Auflösung als besonders empfehlenswert angepriesen.
Das Defizit bedeutet de facto, dass Sie sich dafür entscheiden, Ihre Kinder zur Kasse zu bitten", argumentiert Macron zur umstrittenen Rentenreform.
Das Defizit liegt häufig daran, dass ein Kiosk oder ein kleiner Supermarkt dichtgemacht hat – solche Geschäfte gelten als Postfiliale, wenn der gelbe Riese darin einen Schalter hat.
Das deutet darauf hin, dass der von Hofmann und der Stadt favorisierte Neubau kommen kann und das alte Zollmagazin nicht erhalten bleibt.
Das deutete sich bereits zum Jahresende an, und die jüngsten Daten aus den bestätigen diesen Trend: Im Dezember lag die Preissteigerung in den USA bei 6,5 Prozent, nach 7,1 Prozent im November.
Das deutsche Tennis-Team hat sich mit einer herben Pleite vom United Cup verabschiedet.
Das deutsche Tischtennis-Idol will sich nach seinem Comeback beim Gewinn des Meistertitels mit nur mit kleinen Schritten wieder an größere Aufgaben herantasten.
Das deutsche Volk ist folgsam.
Das Deutsche Wirtschaftsministerium ist halt ein Familienbetrieb, dass müsste der CDU/CSU doch gefallen.
Das DFB-Pokal Viertelfinal-Heimspiel von RB Leipzig gegen Borussia Dortmund ist ausverkauft.
Das Diablo-Franchise ist bekannt für seine finstere Atmosphäre, seine komplexen Charaktere und sein ansprechendes Design.
Das Diebesgut verstaute sie jedes Mal in Taschen an ihrem Rollator.
Das Dienstleistungsklima verliert 6,4 Zähler auf -12,1 Saldenpunkte.
Das Display mit einer Auflösung von 2000 × 1200 Pixeln und einer Bildwiederholrate von 60 Hz zählt nicht zu den Stärken des Tablets.
Das Doppel Susanne Krämer/Stefanie Finkenbrink sowie Sabrina Schröder und Susanne Krämer in ihren Einzeln gaben sich jeweils erst im Entscheidungssatz knapp geschlagen.
Das Dorf sollte evakuiert werden, doch für die 18 hier tot aufgefundenen Menschen wurde ihr Versteck zur Falle.
Das Drehbuch liefert Autor John Logan ("Gladiator", "James Bond 007: Spectre", "Alien: Covenant").
Das drittgrößte Messegelände der Welt wird erneut zur Asylbewerberunterkunft.
Das Dschungelcamp moderieren in diesem Jahr Sonja Zietlow und Jan Köppen.
Das Duo Halbsaiten mit Stephan Ulitzsch (links) und Mike Termer begeistert das Publikum in Schlettwein.
Das Duo Karl David und Martin Lutz, die auch schon mal im Blues-Brothers-Look auftreten und die zuletzt ihre fünfte CD „Ä magische badischi Nacht“, mit Songs aus den Neuenburger Rheingärten herausgaben, spielten mit Rock-, Blues - und Folkpassagen auf.
Das Duo soll am 19. Juli gegen 23.15 Uhr auf der Berliner Stadtautobahn mit Sondersignalen und Polizeikelle einen Autofahrer herausgewinkt und gestoppt haben.
Das durchschnittliche Alter der Befragten liegt in der Altersgruppe von 25 - 35 Jahren und der Großteil besitzt einen Hochschul- oder Universitätsabschluss.
Das Durchschnittsalter der Befragten lag bei 41 Jahren.
Das Durchschnittsalter der Nominierten beträgt 46 Jahre.
Das dürfen wir für unsere liberale Demokratie nicht zulassen.“
Das dürfen wir uns als Gesellschaft nicht leisten, zumal viele Unternehmen händeringend junge Menschen suchen", sagte Nahles.
Das dürfe so nicht passieren, meinte Schmidt.
Das dürfte an dem neuen, effizienteren Hybrid-Synchronmotor liegen, der im DS3 E-Tense debütiert hat.
Das dürfte nicht zu schaffen sein.
Das dürfte wohl so manchen Autofahrer am 21. August verwundert haben.
Das Echo war gross.
Das Ehepaar Edelbert und Christiane Lösch führt gemeinsam das Kloster Hornbach.
Das eigene Haus der Architektin ist eine Ikone des Brutalismus.
Das eigentliche Problem ist, dass sich Menschen aus Angst vor Stigmatisierung erst gar nicht testen lassen.
Das einfache Parteimitglied Felber hatte bereits bei der SPÖ-Mitgliederbefragung zum Parteivorsitz kandidiert, die von ihm eingereichten Unterstützungserklärungen wurden allerdings nicht akzeptiert.
Das einfließende Wasser braucht Verteilungsfläche.
Das Einsatzgebiet umfasst neben Waidhofen (275 Einsätze) auch die Bezirke Gmünd (113), Zwettl (35) und Horn (18).
Das Einstellungsziel sei "angesichts des enormen Fachkräftemangels und des historisch engen Arbeitsmarkts wirklich herausfordernd", sagte DB-Personalvorstand Martin Seiler am Freitag.
Das einstige Spice Girl geht schon seit vielen Jahren mit (48) durchs Leben: 1999 gaben sich die Designerin und der Ex-Kicker das Jawort und haben insgesamt vier gemeinsame Kinder.
Da sein Vater Bierlieferant für die Rennen war, hatte er immer Karten für das Fahrerlager: „Ich habe die Grand-Prix-Story-Bücher von Heinz Prüller gesammelt, mir in diese Unterschriften der Fahrer geholt.“
Das einzigartige Pitch-Format erlaubt keine Hilfsmittel – ein Schlagabtausch der Ideen statt schicker Folienschlacht.
Das einzige bekannte Exemplar von Mamenchisaurus sinocanadorum wurde 1987 in der Shishugou-Formation in Nordwestchina entdeckt und 1993 beschrieben.
Das einzige Gute daran, ist dass die Schokolade danach günstiger ist."
Das einzige Mal, dass ich es ernsthaft gespielt habe, war für die GT-Academy.
Das Ende des SUV-Zeitalters – doch was kommt jetzt?
Das Ensemble Neues Globe Theater spielt „Mephisto“ nach dem Exilroman von Klaus Mann in der Fassung für das Berliner Ensemble im Stil eines politischen Kabaretts der 20er/30er Jahre, mit Livemusik und Conférencier.
Das Entdeckungsrisiko für "steuerunehrliche" Vermieterinnen und Vermieter sei deutlich gestiegen.
Das entspricht einem Anstieg von 12,76 Prozent.
Das entspricht einem bundesweiten Marktanteil von 8,5 Prozent; im MDR-Sendegebiet waren es sogar 13 Prozent.
Das entspricht einem Preis von 58,39 Euro pro Gramm.
Das entspricht einem Preis von 58,77 Euro pro Gramm.
Das entspricht jedem achten Spitalsbett.
Das entspricht nicht bis ins Detail dem Original, aber, „es ist ja auch Kunst“, sagt Sarah (5), ihres Zeichens ausmalende Künstlerin.
Das entwendete Auto ist schon gefunden, die Täter nicht.
Das ergab die Auslosung in der ARD-“Sportschau“, die live aus dem Deutschen Fußballmuseum in übertragen wurde.
Das ergab eine repräsentative Gästebefragung, deren Ergebnisse die von der Tourismus-Agentur Schleswig-Holstein beauftragte Brandmeyer Markenberatung am Mittwoch in Kiel vorgestellt hat.
Das ergab eine Umfrage des Spitzenverbands der deutschen Wohnungswirtschaft (GdW) unter seinen Mitgliedsunternehmen, über die die "Frankfurter Allgemeine Zeitung" berichtet.
Das ergebe sich auch daraus, dass neben materiell-rechtlichen Einwänden, vor allem Fragen nach dem Inkasso-Prozess und der Erreichbarkeit angesprochen würden.
Das Ergebnis der UN-Staatenprüfung zeigt deutlich auf, dass wir in vielen Bereichen auch nach 15 Jahren nicht weitergekommen sind.
Das Ergebnis der Untersuchung: Schuld am Tod war die riskante Fahrweise des Fahrers Henri Paul, der außerdem unter Alkoholeinfluss stand.
Das Ergebnis: Die Magistratsmitarbeiter wollten mehrheitlich lieber Geld statt zusätzlicher Urlaubstage.
Das Ergebnis ist eindeutig, das hatte ich nicht erwartet.
Das Ergebnis ist vor allem in dieser Höhe natürlich ziemlich absurd.
Das Ergebnis könne sich aber durchaus sehen lassen.
Das Ergebnis nach Steuern wurde gegenüber dem Vorjahr (2021) auf rund 92 Mio. Euro gesteigert, der Jahresumsatz erreichte 4 Mrd. Euro.
"Das Ergebnis war die Tragödie des Bürgerkrieges", sagte er.
Das Ergebnis wurde zu einem historischen Wendepunkt.
Das Ergebnis zeigte interessante Häufungen bei Penisfrakturen zu ganz bestimmten Zeiten im Jahr.
Das ergibt 13 Minuten und 30 Sekunden Gratis-Werbung zur besten TV-Zeit.
Das ergibt neue Freiheiten.
Das ergibt „Stadttisch“-Fragen.
Das Erhitzen des Pflanzenfetts von Netto sei „ohne Gargut schon sehr gefährlich durch die plötzlichen Fettblasen.
Das erhöht natürlich auch die Risiken für zwischenzeitliche Kurskorrekturen, sagt Rosenau.
Das erinnere sie ein bisschen an Israel, so die Künstlerin.
Das erinnert an die Lage in Afghanistan: Auch dort strebten die Amerikaner eine politische Umgestaltung an - und scheiterten.
Das erinnert an meine Besuche in der DDR: Da war das Schloss Moritzburg in Sachsen immer nur von zwei Seiten gestrichen – für die zwei Rückseiten, die nicht zu sehen waren, reichte es nicht.
Das erklärte das saarländische Mobilitätsministerium jetzt auf Anfrage der Saarbrücker Zeitung.
Das erlaubt der Gemeinde eine Steuersenkung, welche die Vechigerinnen und Vechiger am Sonntag mit 1575 Ja- zu 112 Nein-Stimmen absegneten.
Das erlebe er jeden Tag im Gespräch mit fleißigen Bürgern des Landes.
Das erleben wir gerade in der Klimapolitik: Wer behauptet, der Ausbau erneuerbarer Energien helfe gegen den Klimawandel, ist im Vorteil, aber auch auf dem Holzweg.
Das ermöglicht eine hochgradige Vernetzung und Agilisierung des Unternehmens.
Das eröffne neue Perspektiven, sagt sie im Interview.
Das Ersatzquartier des Innsbrucker Roten Kreuzes ist ein kompletter Holzbau.
Das erscheint sogar lohnender, ist doch die Kohlenstoffdioxidkonzentration im Meer hundertmal höher als in der Luft.
Das erspart Frustration beim Kind und erlaubt ein längeres eigenständiges Spielen.
Das erspart lästige, zeitaufwändige Rückfragen per Telefon.
Das erste „Childhood-Haus“ in Hessen soll im November öffnen.
Das erste Erfolgserlebnis landeten die Sharks gleich zum Saisonauftakt mit einem 9:4 gegen Schongau, das allerdings erst im letzten Drittel (5:1) recht deutlich wurde.
Das erste Modul soll demnach bis Ende 2027 aufgebaut werden.
Das erstere Zitat von Adrat in Anlehnung an den Barbarismus der Nazis führt noch einmal deutlich vor Augen, dass es bei beiden Zitaten um Aufrufe zur Tötung von Menschen geht.
Das erste Training findet in unter Schirmherrschaft der Johanniter Österreich statt, die im Projekt vor allem ihr Know-how aus Sicht des Rettungsdienstes und der Katastrophenhilfe einbringen.
Das Ertasten von Knoten in der Prostata vom Enddarm aus gehört seit 1971 zum Früherkennungsprogramm der Kassen – doch gab es bisher keine größere deutsche Studie mit Daten zur Frage, wie sinnvoll dieses Vorgehen tatsächlich ist.
Das es noch Unterscheidungsmerkmale zu Profi-Kameras geben muss, kann ich verstehen und hier ein preislicher Unterschied besteht.
Das Essener Bistum hatte die Gläubigen in der vergangenen Woche dazu aufgerufen, mögliche weitere Missbrauchsfälle zu melden.
Das EU-Parlament hat Ende November für ein Verbot gestimmt.
Das EU-Parlament hat knapp für das umstrittene Naturschutzgesetz gestimmt.
Das Eurasische Wirtschaftsforum findet traditionell zeitgleich mit der Sitzung des Obersten Eurasischen Wirtschaftsrates am 25. Mai statt.
Das europäische Diplom für Anästhesie und Intensivmedizin stellt den höchsten Grad an Kompetenz dar.
Das europäische Modell dagegen sagt Temperaturen von acht Grad voraus, mit Regenschauern.
Das Europäische Zentrum für Informationsaustausch und Analysen von Top Level Domains, wie sich die Vereinigung auf Deutsch nennt, will dazu auf der Webseite eine Ressourcenbibliothek aufbauen.
Das "E-Werk" wich 2016 der neuen Umfahrung in Andelsbuch.
Das Ewig-Weibliche zieht uns hinan“.
Da Sexualbegleitung als Prostitution gilt, ist sie in kleineren Orten verboten.
Das Fahrzeug des jüngeren Lenkers wurde zur Seite geschleudert und kam auf der Fahrerseite zu liegen.
Das Fahrzeug lag mitten auf der Fahrbahn.
Das Fahrzeug soll im Betrieb sehr leise fahren.
Das Familienministerium hat Mödling 2016 als „Familienfreundliche Gemeinde“, zertifiziert, 2019 folgte das Zusatzzertifikat „UNICEF Kinderfreundliche Gemeinde“.
Das fängt an bei unbefugter Gewerbeausübung und geht weiter zu den Hygienebestimmungen.
Das fängt schon mit dem Überlegen eines Rezepts und mit dem Einkaufen der nötigen Lebensmittel an.
"Das farbenfrohe Strandstädtchen Cabo Rojo an der Südwestküste Puerto Ricos bietet den weißen Sand und das türkisfarbene Meer, das Sie von einem karibischen Urlaubsort erwarten", liest man.
Das Fehlen eines Durchsuchungsbefehls schmälerte jedoch nicht den außergewöhnlichen Charakter der Durchsuchung.
Das Fernziel lautet die Teilnahme an den Olympischen Spielen 2028 in Los Angeles.
Das Festival-Duo „Rock am Ring“ und „Rock im Park“ findet seit 1985 am Nürburgring statt, wobei „Rock am Ring“ das ältere ist, „Rock im Park“ gibt es als Parallelveranstaltung im Süden Deutschlands erst seit 1993 statt.
Das Fett auf dem Pflaster oder: Warum die Pontstraße rekordverdächtig wirdDie Speisekarte liegt quasi auf der Straße oder: Warum es künftig einfacher ist, sich in der Pontstraße kulinarisch verwöhnen zu lassen.
Das Feuer ist nach Erkenntnissen der Polizei auf Brandstiftung zurückzuführen.
Das Feuer konnte von der Feuerwehr rasch gelöscht werden.
Das Filmprojekt, das vor zwei Jahren unteranderem in Kirberg realisiert wurde, feiert am Samstag seine Premiere.
Das Finalthema wog dann ähnlich ernst.
Das finnische Verteidigungsministerium unterstrich aber, dass eine so umfangreiche Lieferung nur durch die enge Zusammenarbeit mit Schweden möglich sei.
Das Fire HD 10 Kids Pro mit 32 GB Speicherplatz kann ebenfalls für 214,99 Euro unter amazon.
Das Firmengeflecht des österreichischen Milliardärs scheint derzeit wie ein Kartenhaus in sich zusammenzubrechen.
Das flexible Layout ermöglicht auch einen seitenverkehrten Aufbau, sodass sich die Glasseite wahlweise links oder rechts befindet.
Das Flüchtlingsboot war von der libyschen Küste aus in See gestochen; an Bord befanden sich fast ausschließlich Geflüchtete aus Eritrea: Männer, Frauen und auch viele Kinder.
Das Flugzeug mit Prigoschin an Bord war am 23. August auf dem Flug von Moskau nach St. Petersburg abgestürzt.
Das Flugzeugteil, das über drei Stahlseile mit einem kleinen Kran unter der Hallendecke verbunden ist, setzt sich langsam in Bewegung.
Das forderte auch Verwaltungsratspräsident Sergio Ermotti in einem Interview.
Das Format aus Stuttgart schreibt seit mehr als zehn Jahren eine unvergleichliche Erfolgsgeschichte.
Das Format der Prototype Winter Series sieht an jedem der vier Rennwochenenden zwei Endurance-Rennen über jeweils 50 Minuten plus eine Runde vor.
Das Foto zeigt die Deckenschäden auf der Winterbergstraße in Olpe.
Das fragen Anne und Julia, zwei junge Frauen, die mit ihren seltenen Erkrankungen ganz offen umgehen.
Das «Frame» werde zur Heimat des Festivals.
Das französische Außenministerium wies die Entscheidung umgehend zurück - und sprach den Machthabern die Autorität ab.
Das französische Kulturministerium hat das Label 2011 ins Leben gerufen.
Das französische Luxuslabel vertraute beim Modell Facellia auf die zuverlässigen B18B-Vierzylinder, die sich im 1800 S weltweit bewährten.
Das Frauen-Nationalteam könnte sich heute gegen Schweden behaupten.
Das Freibad Fritzlar öffnet Dienstag, 2. Mai, mit reduzierten Öffnungszeiten (HNA berichtete).
Das freut uns“, sagt der Coach.
Das Friedrich-Löffler-Institut hat bei mehreren in Leipzig gefundenen Möwen eine Infektion mit dem Geflügelpestvirus vom Subtyp H5N1 nachgewiesen.
Das frühere Birma versinkt seit dem Umsturz in Chaos und Gewalt.
Das Frühjahrssemester beginne am 20. Februar.
Das Frühstücksangebot ist ebenso beliebt wie die vielen Dip-Varianten, vom klassischen Hummus bis zur Mousse aus gegrillter Aubergine oder Paprika.
Das führe zu einer Wettbewerbsverzerrung innerhalb der Branche, beklagt der Handwerksbäcker-Obermeister Behmer.
Das führt bei der Empfangsstation zu falschen Werten, weswegen ein MEMS-Chip (Mikro-Elektro-Mechanisches System) mit einer Matrix aus 97 beweglichen Spiegeln verbaut wurde.
"Das führt dann hoffentlich dazu, dass die Menschen das verinnerlichen", sagt Finn.
Das führte dazu, dass Renner schließlich als einziger Bewerber übrigblieb.
Das führte zu einer Hochzeitsgesellschaft, die den schönsten Tag im Leben zweier geliebter Menschen mit zerrissenen Kleidern feierte.
Das führte zu einer willkürlichen Mischung aus alten und neuen Einrichtungsgegenständen, die weder ästhetisch noch funktional wirklich überzeugten.
Das führte zu erheblichen Staus.
Das führt nun dazu, dass Senioren vereinsamen“, erklärt Tim Kraft.
Das Fundstück dürfte an ein wichtiges Ereignis am kleinen Ballspielplatz des architektonischen Komplexes «Casa Colorada» (Rotes Haus) erinnert haben, sagte der Archäologe Francisco Pérez.
Das fünfköpfige Gründungs-Team bringt also mit – nicht nur mit der Technik, sondern vor allem mit Veranstaltungen.
Das funktioniert bereits auf dem Umschlag.
Das funktioniert durch Tiere wie Eichelhäher und Eichhörnchen, die Früchte aufnehmen und fallen lassen oder vergraben und nicht wiederfinden, sodass sich ein Bäumchen entwickelt.
Das funktioniert mit einer flachen Deckbrücke, die auf Zwischenstützen gelagert ist.
"Das funktioniert nicht mal kurz zwischen zwei Terminen oder per E-Mail.
Das funktioniert nicht nur mit dem mitgelieferten Ladekabel, sondern auf beliebigen Ladeschalen, die mit dem Qi-Standard arbeiten.
Das funktioniert nur aus dem Mobilfunknetz.
Das für Sport zuständige Vorstandsmitglied im Aachen-Laurensberger Rennverein (ALRV) sagte: «Eine WM-Ausrichtung ist grundsätzlich interessant.»
Das gab das Unternehmen auf seinem bekannt.
Das gab der Verein bekannt und bestätigte damit Medienberichte.
Das gab der Zsolnay Verlag heute bekannt.
Das gaben mehrere Gemeindesprecher von Laascaanood sowie Somalilands Regierung am Sonntag bekannt.
Das gab es dieses Mal in der Form aber nicht.
Das gab es dort noch nie (
Das galt bis Söder – seitdem müsste Bayern ihre Grenzschilder durch „Sie betreten das Berliner Scheißhaus“ ersetzen.
Das gängige Verfahren, pädokriminellen Content im Internet erst auf richterliche Anordnung zu unterbinden, untergrabe den Opferschutz.
Das ganze Ausmaß des Problems zeigen nun Versicherungsdaten aus China, die das Handelsblatt einsehen konnte.
Das Ganze habe aber auch einen militärischen Aspekt, gab Alex Karp, Chef der Datenanalysefirma Palantir, zu bedenken.
Das ganze Interview sehen Sie in Kürze auf pheonix.
Das Ganze ist eine Zumutung für diegesamte Bevölkerung, vollkommen inakzeptabel und muss mitaller Härte bestraft werden.»
Das Gastgewerbe köchelt auf Sparflamme, denn gut ausgebildetes Personal wird dringend gesucht!
Das Gebäude aus dem 19. Jahrhundert war 2005 als Gedenkort für den Dichter Friedrich Schiller (1759-1805) eröffnet worden.
Das Gebäude der Falk-Grundschule am Rathenauplatz.
Das Gebäude-Ensemble ist (noch) als Kulturdenkmal ausgewiesen.
Das Gebäude mit mehreren Schlafräumen, wo die Kinder zu Bett gegangen waren, brannte völlig nieder.
Das Gebiet rühmt sich damit, die längste Skisaison des Landes zu bieten – ein sympathisches Maskottchen hat es obendrein.
Das Gebiet rund um das Jobcenter war weiträumig abgesperrt.
Das Gebiet war stark verqualmt, und aus dem Komplex schlugen Flammen, die die Löscharbeiten behinderten, so ein Feuerwehrmann.
Das Gebiet wird von den Völkern der Xokleng, Kaingang und Guarani bewohnt und der Besitz eines Teils des Territoriums wird von der Staatsanwaltschaft in Frage gestellt.
Das Gefühl des Emigranten, nicht mehr dazuzugehören, machte Kundera in „Die Unwissenheit" (2001) zum Thema.
Das Geheimnis ist immer größer.
Das geht aus dem aktuellen Monatsbericht des Bundesfinanzministeriums hervor.
Das geht aus dem am Mittwoch veröffentlichten „Jahrbuch Sucht 2023“ hervor.
Das geht aus einem Arbeitspapier der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) hervor.
Das geht aus einem Entwurf des sogenannten Haushaltsfinanzierungsgesetzes hervor, der der Deutschen Presse-Agentur vorliegt.
Das geht aus einem internen Empfehlungsentwurf der EU-Kommission hervor, der Golem.de vorliegt.
Das geht aus einem Vorabbericht der Untersuchung eines Haars hervor, die das Leibniz-Institut für Zoo- und Wildtierforschung vornimmt.
Das geht aus einer Analyse des Immobilienberaters CBRE hervor.
Das geht aus einer Antwort von Sozialminister Kai Klose (49, Grüne) auf eine Anfrage des fraktionslosen Landtagsabgeordneten Rainer Rahn (71) hervor.
Das geht aus einer der APA vorliegenden Studie der Meinungsforscher und Politikwissenschafter Peter Ulram und Peter Hajek hervor.
Das geht aus einer Umfrage hervor, die das Meinungsforschungsinstitut Unique research für „profil“ durchgeführt.
Das geht aus einer Untersuchung des Wirtschaftsforschungsunternehmens Prognos hervor, über die die "Frankfurter Allgemeine Sonntagszeitung" (FAS) berichtet.
Das geht aus internen Strategiepapieren hervor, die „ “ vorliegen.
"Das geht für uns über einen banalen Vandalenakt hinaus und wir als Stadt beziehen hier klar Haltung", hieß es.
Das geht mit Raspi 4 und HP-Dualcore nicht.
Das geht mit Straßensperrungen einher.
Das geht von Fingerabdrucksensoren im Bildschirm (bei OLED) über NFC, Bluetooth, WLAN und GPS bis hin zu USB-C und Schnellladefunktionen.
Das geht, wenn ihr diese Tricks zum Geldsparen bei H&M beachtet.
Das Gelände muss gemeinsam mit den Nachbarflächen vermarktet werden, um Lennep neue Perspektiven zu eröffnen.
Das Geld entfalle «insbesondere auf digitale Bezahlinhalte sowie digitale Dienstleistungen», vor allem beim «Stern» (30 Millionen Euro).
Das Geld für den dringlichen Ausbau des Jobportals reiche nicht aus, so hat sich Beyer von „Jena-Wirtschaft“ bestätigen lassen.
Das Geld gaben sie bei der Inspektion in Germering ab.
Das Geldvermögen der Deutschen ist abermals gestiegen.
Das gelingt am besten, wenn sie Gefühl haben, sich auf ihre Führungskraft verlassen zu können.
Das gelte nach wie vor.
Das gelte nicht nur für Moskau, sondern auch für andere Gebiete.
Das Gemeinschaftsgefühl entsteht durch gemeinsame Feinde: Kundgebung der Anti-Massnahmen-Szene in Bern im März 2022.
Das Gemeinschaftsunternehmen solle Anfang 2024 den Betrieb aufnehmen, die Zustimmung der Aufsichtsbehörden vorausgesetzt; die Fahrzeuge sollen ab 2026 produziert werden.
Das Gemetzel ist ein Lehrstück der bayerischen Geschichte, das nicht in Vergessenheit geraten soll.
Das Gender-Gesetz erlaubt bereits Kindern und Jugendlichen über zwölf Jahren, ihre Geschlechtsidentität offiziell zu ändern.
Das genüge, um die Heizlasten "mit viel zu decken als fossile Heizungen und elektrische Widerstandsheizalternativen".
Das Genussmagazin „Selection“ hat Andreas 2017 zum besten Nachwuchs-Weinmacher in Württemberg gekürt.
Das geplante Massaker wurde schließlich mit über 5400 verstorbenen NPCs erfolgreich abgeschlossen.
Das Gerät blitzt Fahrzeuge, die in Richtung Balve unterwegs sind und sich nicht an die vorgeschriebene Geschwindigkeit halten.
Das Gericht begründete dies damals wie heute mit dem Verweis auf eine sehr wohl bestehende von Verkehrsteilnehmern.
Das Gericht entzog ihnen die elterliche Sorge für die Teilbereiche „Aufenthaltsbestimmungsrecht und Entscheidungen in schulischen Angelegenheiten“.
Das Gericht hat den Angeklagten freigesprochen.
Das Gericht hat festgestellt, dass eine Zustimmungspflicht des Vermieters nur dann gegeben sein könne, wenn von der begehrten Tierhaltung keine Störung oder Gefährdung anderer Personen ausgehe.
Das Gericht in der Vorinstanz hatte dem Land noch vorgeworfen, der Brandschutz sei nur als Vorwand für den geplanten Polizeieinsatz vor der Rodung des Waldgebietes durch den Besitzer RWE genutzt worden.
Das Gericht sieht es auch als erwiesen an, dass die Jugendlichen durch die Energiepolitik des Bundesstaates besonders in Mitleidenschaft gezogen werden.
Das Gericht sprach drei Hauptangeklagte der bandenmäßigen Einfuhr von Betäubungsmitteln sowie der Beihilfe zum bandenmäßigen Drogenhandel schuldig.
Das gesamte deutsche EIM-Team freut sich sehr auf den Austausch von Best Practices mit den neuen Kollegen und darauf, die erfolgreiche Wachstumsgeschichte gemeinsam fortzusetzen.
Das gesamte Gesundheitssystem, von Praxen über Apotheken bis hin zu den Krankenhäusern und Maximalversorgern gibt es dort nicht mehr.
Das Geschäft der Krankenkassen ist aber nicht diese geschätzte medizinische Leistung.
Das Geschäftsjahr 2022 war geprägt von globalen wirtschaftlichen Herausforderungen und zunehmenden geopolitischen Spannungen.
Das Geschäft wird auf 27,8 Milliarden US-Dollar (25,6 Milliarden Euro) geschätzt und wäre damit die größte Übernahme für Amgen überhaupt.
Das Geschäft wirft bereits Geld ab.
Das geschätzte Jahresergebnis 2024 werde daher zum ersten Mal im Minus liegen, so Bettina Schön weiter.
Das geschieht durch aktive, mehrfach wiederholte Dehnbewegungen mit geringer Geschwindigkeit.
Das Geschoss hat den Panzer nur um Haaresbreite verfehlt.
«Das Gesetz muss insgesamt verändert werden, und das ist nach wie vor unser Ziel.»
Das Gesetz sei "keine Kampfansage und keine Provokation", es diene vielmehr dem Wohle aller Menschen, sagte sie zu teils scharfer Kritik aus der AfD-Fraktion.
Das Gesetz sei somit wirkungslos, kritisieren die Kinder und Jugendlichen ebenso wie zahlreiche Wissenschafter und Umweltschutzorganisationen.
Das Gesetz sieht vor, dass nur Ausländer, die nach dem 13. Lebensjahr nach Frankreich eingereist sind, aus dem Land geschafft werden dürfen.
Das gesetzte Ziel sei mit der Zulage nicht erreicht worden.
Das Gesetz verbietet unter anderem, den Aufkleber mit Klebestreifen zu befestigen oder im Handschuhfach aufzubewahren.
Das Gesundheitsamt gab nach zwei am Montag entnommenen Wasserproben das grüne Licht, teilte die Geschäftsführung der Weißeritztal-Erlebnis GmbH am Mittwoch mit.
Das Gesundheitsministerium engagiert sich mit knapp vier Millionen Euro in Forschung und Förderung von Bewegung.
Das gibt Abzug.
Das gibt einem die Möglichkeit zu beobachten, wie sich die Inflation weiter entwickelt.
Das gibt einem ein Gänsehautfeeling.“
Das gibt Kraft für die Zukunft.
Das giftige Erbe des Kohlestroms: Die Bergbaustadt Ibbenbüren wird zum Symbol für die Energiewende: Am Standort eines Kohlekraftwerks soll eine Anlage zur Verteilung von Windstrom entstehen.
Das gigantische Fördergebiet erstreckt sich über einen weiten Teil des westlichen Texas und reicht bis in den südöstlichen Zipfel des Nachbarstaates New Mexico.
Das gilt auch für das deutsche Pilotprojekt.
Das gilt auch für die beiden Söhne Christopher und Barnabas, die – obgleich sie mittlerweile beide studieren – ihre Eltern unterstützen.
Das gilt auch für die Wasserstoffbranche.
Das gilt für achtzig Prozent des Jahresverbrauchs.
Das gilt ganz besonders für neue Dienste, die in der digitalen Blase starten.
Das gilt laut Telekom bis zum 16. Februar 2023 auch für die Speichervariante mit 512 GB.
Das gilt national wie international.
Das gilt nicht zuletzt für die beiden Neuerungen im Entwurf, die Lindner eingefügt hat, nachdem der erste Anlauf einer Kabinettsentscheidung vor zwei Wochen wegen des Streits mit Bundesfamilienministerin Lisa Paus (Grüne) gescheitert war.
Das gilt vor allem für Aortenaneurysmen mit mehr als 5,5 Zentimetern Durchmesser.
"Das gilt vor allem für die gemeinsame Rüstungsproduktion."
Das ging einher mit so viel Sonnenstunden wie nie zuvor in Sachsen.
Das Gipfeltreffen in Washington habe Nordkorea in seiner Überzeugung bestärkt, seine nuklearen Waffenfähigkeiten zu verbessern.
Das Gladbecker Glaswerk will klimaneutral produzieren.
Das Gleiche gilt für Weißweine.
Das gleiche Prinzip wirkt auch in der Wasserstoffbombe, doch während es bei der Bombe gelang, sie schon Anfang der 1950er Jahre zu bauen, gibt es bis heute keinen funktionsfähigen Fusionsreaktor.
Das gleiche Schicksal wie die Güssinger ereilte übrigens die Mattersburg Rocks.
Das globale Ernährungssystem muss verändert werden.
Das Glück liegt darin, Ihre Arbeit mit Effizienz und Gelassenheit zu erledigen.
Das Goldkonzessionsgebiet Fecteau beherbergt bekanntermaßen zwei Arten von Mineralisierungen: VMS (Cu-Zn-Au) und mesothermales Gold.
Das Golfball-Paradoxon ist gewissermaßen auch ein Sinnbild für die Anforderungen an die Terminplanung in Tornio und Haparanda.
Das grausame Schicksal ihrer Tochter bewegt die ganze Welt.
Das große Erzbistum mit rund 1,8 Millionen Katholiken ist relativ jung - es wurde 1821 gegründet.
Das große Rieder Leichtathletik-Meeting findet am Freitag, 26. Mai, im Rieder LA-Stadion statt.
Das große Talent entschied sich dafür, den Frauen-Titel zu verteidigen und auf einen Start in London zu verzichten.
Das große Verwaltungsgebäude mit sternförmigem Grundriss an der Cerestarstraße beheimatete lange Zeit die Mitarbeiter der deutschen Hauptverwaltung des US-amerikanischen Stärkemittelproduzenten Cargill.
Das größte Bauvorhaben seit 300 Jahren ist für Museum Burg Posterstein ein echter Glücksfall.
Das grösste Hindernis für einen reibungslosen Start in der Schweiz ist allerdings das Wohnen (44.).
Das größte Problem aus Sicht der Händler, neben der Optik: „Müll zieht ja mehr Müll an“, betont Heike Gusek.
Das grundlegende Spielprinzip von Combat Arena bleibt großteils erhalten.
Das Gustav-Freytag-Gymnasium in Gotha verabschiedet die „gute Seele des Hauses“.
Das Gute daran?
Das habe der endgültige Laborbefund der Blutuntersuchung ergeben, teilte der Kreis Siegen-Wittgenstein mit.
Das habe der Verwaltungsgerichtshof in Kassel entschieden.
Das habe die Menschen geprägt.
Das habe man in Friesenheim schon damals in die Tat umgesetzt.
Das haben die Redner zu sagen.
Das Halbfinale der deutschen Riesen gegen die USA (14.40 Uhr live bei MagentaSport/ANZEIGE) ist noch nicht gespielt.
Das Hallenbad-Gelände sollte endlich ebenfalls Planungssicherheit bekommen und die Ortschaften brauchen Perspektive für die Zukunft.
Das hält die Union für unangemessen: Nach der Klatsche aus Karlsruhe dürfe die Koalition nicht einfach in einem neuen Anlauf dasselbe Gesetz durchdrücken.
Das halten Fremd und seine Mitstreiter für grundfalsch, denn: „Wenn die Innenstadt nicht funktioniert, haben alle nichts davon.“
Das Hamburger Liniennetz wird neu sortiert – „ein Meilenstein“
Das Handelsdefizit der USA ist chronisch, die Vereinigten Staaten sind ein typisches Nettoimportland.
Das hänge von den weiteren Temperaturen und dem Wind ab.
Das Happening von Fridays for Future zeigt, dass sich auch in Tschechien die junge Generation zu Wort meldet.
Das hat das afrikanische Königreich ebenfalls zu bieten.
Das hat das Deutsche Institut für Urbanistik im Auftrag des Hauptverbands der Deutschen Bauindustrie, des Verbands Deutscher Verkehrsunternehmen (VDV) und des ADAC berechnet.
Das hat das UEFA-Exekutivkomitee in der Zentrale des Europäischen Fußball-Verbandes in Nyon in der Schweiz entschieden.
Das hat dazu geführt, dass Mitbewerber*innen der Wien Ticket um mehr als doppelt so viele Entschädigungen erhalten haben wie die Wien Ticket.
Das hat der israelische Ministerpräsident in den letzten Tagen immer wieder betont.
Das hat die aktuelle Bundesregierung akzeptiert – im Gegensatz zur vorherigen.
Das hat die Auslosung am Mittag in Nyon ergeben.
Das hat direkte Auswirkungen auf die Farbdarstellung: Je größer ein Pixel, desto mehr Information kann er einfangen, desto genauer kann diese Information sein.
Das hat eine repräsentative Umfrage im Auftrag der Wirtschaftsauskunftei ergeben, die WELT AM SONNTAG exklusiv vorliegt.
Das hat er sich jetzt selbst zuzuschreiben.“
Das hat es erschwert, es war wirklich knapp“, sagte Verstappen, „ich bin natürlich sehr stolz auf den 50. Sieg.
Das hat etwas Zeit gekostet, doch es hat letztendlich ja zu Startplatz 1 gereicht."
Das hat Folgen: Wer weniger verdient, bildet in der Regel auch weniger Rücklagen und wer wenig Rücklagen hat, kann auch seltener investieren.
Das hat ihm in Deutschland bereits Lobbyismusvorwürfe eingebracht.
Das hat man auch in den letzten Wochen gesehen.
Das hat man nun geändert.
Das hat Marcus Blecha nachgefragt.
Das hat mit dem Kalkül des sowjetischen Diktators Josef Stalin zu tun.
Das hat mit den guten Leistungen auf seinen neuen Positionen zu tun.
Das hat mit der Aufstiegs-Regelung zu tun.
Das hat nichts mit der Freundschaft zu tun, die ich mit beiden habe - ich würde dasselbe auch Dortmund raten, wenn es am Samstag nicht klappt.
Das hat sich bei Schweden gezeigt, das sich gegen Südafrika sehr schwertat und erst spät 2:1 gewann oder bei den Engländerinnen, die gegen Haiti nur knapp mit 1:0 siegten.
Das hatte ich als meine Aufgabe gesehen."
Das hätte in einer Katastrophe enden können.
Das hätten dann Personen gekauft, die es deren Kindern vermacht hätten.
Das hatte sich die letzten Jahre über aber beruhigt.
Das hat uns aus dem Rhythmus gehaut.
Das hat uns sehr geholfen.“
Das hat viel mit Anerkennung und Wertschätzung, aber auch mit Entspannungsmöglichkeiten zu tun.
Das Haus für Jugend und Familie soll im Jahr 2024 bezogen werden.
Das Heer entsandte mit einem "Black Hawk"-Helikopter eine Flugunfallkommission.
Das heiße, dankbar zu sein.
Das heißt aber auch: An welche Figur können wir, das Publikum, uns halten?
«Das heißt aber noch lange nicht, dass das für Deutschland der richtige Weg ist», sagte er.
Das heißt: Das Kirchengericht hat den Sachverhalt nicht umfassend aufgeklärt – das Urteil erging mutmaßlich aus Gefälligkeit!
Das heißt, dass bei allen Berechnungen im Rahmen des Arbeitszeitgesetzes eine Sechs-Tage-Woche zu Grunde zu legen ist.
Das heißt, dass man nicht nur Waffen liefert, sondern dass man mehr tut."
Das heißt, dass statt 24 Mitarbeitern und Mitarbeiterinnen 70 tätig sind.
Das heißt, die Cracks starten zuerst, es folgen die langsameren Läufer und zum Schluss marschieren die Nordic-Walker.
Das heißt: Erhöht sich in einem Bezirk die Schadensbilanz, so steigt der daraus errechnete Indexwert ebenso.
Das heißt: Es muss nicht immer Mittelalter-Fantasy sein.
Das heißt: in den Jahren vor der Pandemie.
Das heißt: Läuft man fünf Kilometer in 30 Minuten, verbrennt man genauso viele Kalorien wie jemand, der fünf Kilometer in 60 Minuten schafft, obwohl es doppelt so lange ist.
«Das heißt Menschen in Arbeit bringen, das ist gut für die Integration, gut für die Unternehmen, die dringend Arbeitskräfte suchen, und gut für die Kommunen.»
Das heißt, sie müssen belastende Fakten, aber auch entlastende Fakten mit der gleichen Sorgfalt erheben“, erklärt Klaus Schwaighofer, Strafrechtswissenschafter an der Uni Innsbruck.
Das Herrenhaus wird barrierefrei.
Das heutige Gesetz kenne für solche Fälle bereits eine Altbesitzregelung, die dem Beweisproblem von Investitionen in früheren Jahren Rechnung trage.
Das „Hianznplatzl“ hat jeden Tag außer Mittwoch von 8 bis 14 und von 17 bis 22 geöffnet.
Das Highlight des Ayaneo Slide ist das namensgebende Feature.
Das hilft den Frauen sicher ihren Sport weiterzuentwickeln.
Das hilft nicht nur gegen Funklöcher, sondern auch gegen horrende Roaming-Gebühren im Ausland.
Das Hindernis vor ihm ist eines der schwierigsten.
Das hinterlässt Spuren, physisch und mental.
Das Hip-Hop-Trio „Fettes Brot“ hat mit seiner Abschiedstournee am 15. April Halt in Bielefeld gemacht.
Das historische Stadtzentrum von Siena zählt zum Unesco-Weltkulturerbe.
Das hob auch NEOS-Abgeordneter Helmut Brandstätter hervor.
Das Hoch "Queenie" hatte zuletzt Frühlingsgefühle nach Bayern gebracht.
Das höchst seltene Ereignis zog am Wochenende hunderte Zaungäste vor die Kirche in Lichtenberg.
Das Hochwasser entwickelt sich bis Sonntag weiter.
Das Horrorszenario für Nato-Militärs: Russland und China Seite an Seite.
Das hört Jorge gar nicht gerne und rügt seinen Kollegen.
Das Hotel Marriott am Parkring in der City zählt dabei zu den beliebtesten Feierorten.
Da sich das Yourta-Team auf Jurten spezialisiert hat, die nach alten Traditionen gefertigt werden, gehören Wasser- oder Energieversorgung nicht zum Standard.
Da sich die Betroffenen nicht mehr erinnern können, was passiert ist, halten viele die Symptome für einen normalen Kater.
Da sich die Einsatzstelle in unmittelbarer Nähe zu dem Gewässer der Marbeck befand, wurde vorsichtshalber eine Vertreterin der Unteren Wasserbehörde hinzugezogen, die das weitere Vorgehen mit dem Landwirt abstimmte.
Da sich große Acts wie die Beatles oder AC/DC jahrelang vehement dagegen stemmten, dass ihre Musik gestreamt wird, entstanden unzählige schlechte Coverversionen ihrer Lieder.
Da siegten die Wolfsburgerinnen aber auch ohne ihre bekannteste Spielerin mit 5:0.
Da siehst du im ARD-Programm, dass kurz vor Jahresschluss ein Wunsch aus 2022 tatsächlich wahr geworden ist – das Fernseh-Juwel „Kurzschluss“ mit Anke Engelke und Matthias Brandt wird fortgesetzt!
Da sieht man alles und muss den Mitspielern helfen.“
Da Sie mir schreiben, dass Sie schon längst im Rentenalter sind und weder die Produkte noch die Funktionsweise einer solchen Covered-Call-Strategie verstehen, rate ich Ihnen, davon die Finger zu lassen.
Da sie mitten auf der Fahrbahn liefen, störten sie abermals den Verkehr und ließen die Polizei anrücken.
Da Sie nun den Vertrag nicht halten, und wir uns damit abzufinden haben, möchten auch wir Ihnen zumuten von einer zusätzlichen Miete abzusehen und sich damit abzufinden, was Sie heute erhalten.“
Das im kanadischen Vancouver ansässige Robotikunternehmen Sanctuary AI hat die sechste Generation seines humanoiden Allzweckroboters Phoenix vorgestellt.
Das im Labor hergestellte Schmerzmittel Fentanyl wird in den USA von Hunderttausenden als Droge konsumiert.
Das in den 1980er-Jahren von US-amerikanischen Neonazis gegründete und seit Langem weltweit aktive Neonazinetzwerk ist der Inbegriff von Verfassungsfeindlichkeit.
Da sind keine röhrenden PS-Boliden am Start, sondern lauffreudige Menschen aus aller Welt.
Da sind mehrere Titel dabei, die vermutlich deutlich besser beworben werden können, als dieses lausige Stardew Valley-Angebot.
Da sind viel mehr Leute im Hintergrund, wo sind die jetzt?
"Da sind wir an unsere Grenzen gestoßen", sagt Trost.
Das Initiativkomitee bedauert die Absage, wie es in ihrer Mitteilung schreibt.
Das Innenleben dieser Kaiserin ist unfassbar faszinierend.
Das Innere des Hauses blieb trocken, und die etwa 15 Feuerwehrleute konnten sich gegen 2.30 Uhr auf den Heimweg machen.
Das Insolvenzverfahren wurde nicht von der Fluggesellschaft, sondern von den durch Aguilar Amilpa Abogados vertretenen Gläubigern beantragt, die seit dem 13. April 2021 die Eröffnung des Insolvenzverfahrens für Interjet beantragten.
Das Institut ist in Strafverfahren bezüglich Steuervergehen ein bekannter Name.
Das Instrument könne allerdings einen Beitrag dazu leisten, meint Zimmer, die Versorgungssicherheit zu erhöhen und Preissignale zu senden, um einer hohen Volatilität der Preise entgegenzuwirken.
Das Instrument war zunächst mit Darmsaiten und später mit Messingsaiten bespannt, die mit dem Kiel einer Vogelfeder und schließlich mit einem Plektrum aus Materialien wie Schildpatt beziehungsweise heute aus Kunststoff bespielt wurde.
Das Integrationsministerium senkte im August die Prognose der Bewerberinnen und Bewerber, die in den Kommunen aufgenommen werden müssen, um 6500 auf etwa 19.000, da weniger kamen als erwartet.
Das Interesse der Staaten an der Übung ist groß, der Überfall Russlands auf die Ukraine hat viele in der Politik wachgerüttelt.
Das Interesse reizte den Deutsch-Türken, doch wirklich konkret wurde es nicht.
Das Investmentprodukt legt den Fokus auf den asiatischen Markt exklusive Japan.
Das iPad Pro M2 (2022) von Apple ist ein leistungsstarkes Tablet der vierten Generation, das sich durch seine beeindruckenden technischen Spezifikationen auszeichnet.
Das iPhone 12 hat in französischen Labortests eine Überschreitung der erlaubten Strahlungswerte aufgewiesen - ein Verkaufsstopp droht.
Das israelische Außenministerium hat den Tod der vermissten Deutsch-Israelin Shani Louk bestätigt.
Das israelische Justizministerium veröffentlichte eine Liste von bis zu 300 palästinensischen Häftlingen, die freikommen könnten.
Das israelische Militär hatte zuvor mitgeteilt, ihr Bombardement von Zielen im Gazastreifen fortgesetzt zu haben.
▶︎ Das israelische Sicherheitskabinett hatte in der Nacht zum Sonntag bereits einen grundsätzlichen Stopp der Einfuhr von Strom, Brennstoff und Waren in das Palästinensergebiet beschlossen – als Konsequenz des grauenhaften Angriffs der Hamas-Terroristen.
"Das ist aber auch gut, da habe ich noch was zu tun", resümierte er nach dem ersten Spiel auf der USA-Reise.
Das ist aber auch schon die letzte Führung der Göttinger!
Das ist aber keine Foto-Wunderwaffe, sondern hat andere Stärken: Selfies.
Das ist aber natürlich auch nicht ganz so einfach, wie es sich anhört, schließlich wird man meistens direkt von mehreren Gegnern zugleich unter Druck gesetzt.
Das ist aber nicht der Grund dafür, dass nun in einigen Rewe Filialen nicht alle Tiefkühlprodukte verfügbar waren.
Das ist aber nicht die einzige neue Information, die in den letzten Tagen ihren Weg ins Netz gefunden hat.
Das ist aber wohl nur der Anfang.
Das ist aktuell Zukunftsmusik.
Das ist alles andere als lustig und kann teuer werden.
Das ist ärgerlich."
Das ist auch bei der israelischen Linken Konsens.
"Das ist auch eine Warnung an die KI-Fans", so Oldenburger.
Das ist auch ein Signal“, gab Mattle zu Protokoll.
Das ist auch für die Varianten der Apple Watch möglich.
Das ist auch vernünftig.
Das ist beachtlich, und ich glaube, es entsteht im Moment eine neue Welle.“
Das ist beim „Dyke March Ruhr“ geplant.
Das ist besonders für Österreich eine Herausforderung.
Das ist bis ins letzte Kieksen täuschend ähnlich, sorgt beim einstigen Publikum für Nostalgiewallungen und dürfte bei deren Kindeskindern auch auf Gegenliebe stoßen.
Das ist bitter, dass es Karim ist, weil er halt einfach schleißig und ist und bei solchen Sachen eine Schwäche hat.
Das ist dann der nächste Schock für Bundestrainer Alfred Gislason (64).
Das ist das Ergebnis einer aktuellen Analyse.
Das ist das Ergebnis einer von EU-Abgeordneten finanzierten Studie.
Das ist das Gute hier in Ahausen: Es geht rein um die Musik, nicht ums Gewinnen.
Das ist das Hauptproblem dieser ganzen Materie.
Das ist das Kasseler Auestadion am Dienstagabend.
Das ist das kleinere Problem.
Das ist das Kombimodell dieser Baureihe.
Das ist das letzte Mal, dass ich dir das sage.
Das ist das Niveau eines WM-Spiels und gab es in der Bundesliga vorher noch nie“, schwärmte er.
Das ist das, was ich seit Wochen sage, wir müssen unser Ding machen."
"Das ist das, was jetzt am allermeisten notwendig ist", sagt der SPD-Politiker nach einem Treffen am Rande des Europa-Gipfels im spanischen Granada.
Das ist das Wichtigste in einem Feriencamp.
Das ist das Wort, um das sich alles dreht.
Das ist das Ziel am nächsten Samstag in Paderborn.
Das ist dem Fahrer überlassen."
Das ist der dritthöchste Satz in ganz Rheinland-Pfalz.
Das ist der niedrigste Wert für Anfang April seit 1965.
Das ist der niedrigste Wert seit Januar 2021 mit 0,9 Prozent.
Das ist deshalb ungewöhnlich, weil der Finne in seiner dreijährigen Frankfurter Zeit praktisch fehlerlos agierte, oft genug „legendärisch“, wie er mal sagte.
Das ist deshalb wichtig, weil der Boden so das Wasser filtern kann, bevor es ins Grundwasser gelangt.
Das ist die faktische Wirkung.
Das ist dieses 2:1 des FC Basel über Nizza, das sich die Basler in Extremis und erst in der Verlängerung erspielen und erkämpfen.
Das ist eher bei Jungen der Fall.
"Das ist ein Abend für die Geschichtsbücher", befand Fortuna-Keeper und Kapitän Florian Kastenmeier.
"Das ist eine Chance für Artists mit bekannten Songs in ihren Katalogen, die so in einem neuen Kontext neue Zielgruppen erreichen können."
Das ist ein echter Sport-Knaller.
Das ist eine gute Entscheidung gewesen.“
"Das ist eine gute Nachricht für Patienten mit Prädiabetes, dass sich ihr Zustand durch eine so leicht durchführbare Änderung des Lebensstils, wie mit dem Verzehr von Mandeln, umkehren lässt."
Das ist eine gute Nachricht für SpaceX.
Das ist eine Menge, die ausreichen würde, um rund 275 Durchschnittshaushalte ein Jahr lang mit Wärme zu versorgen.
Das ist eine politische Streubombe.
Das ist eine Schande", twitterte die Grünen-Abgeordnete Sandrine Rousseau.
Das ist ein Hochwasserereignis, das an einem Standort mit der Wahr-scheinlichkeit 1/100 in einem Jahr erreicht oder überschritten wird oder das im statistischen Durchschnitt in 100 Jahren einmal erreicht oder überschritten wird.
"Das ist ein Landtagswahlkampf und kein Bundeswahlkampf."
Das ist ein spielstarker Gegner.
"Das ist ein starkes Zeichen und ein grosser Gewinn", sagte Faeser.
Das ist ein Thema der Frauenfilmreihe des Katholischen Frauenbunds.
Das ist ein verbessertes optisches System auf Software- und Hardware-Ebene, das bisher nur in Projektoren für Kinos und im Luxussegment eingesetzt wurde.
"Das ist ein Vorschlag, den auch schon an den Finanzminister herangetragen habe", sagte Gewessler am Dienstag in einer Pressekonferenz auf eine Journalistenfrage.
Das ist erst einmal nicht in Sicht.
Das ist erst mal eine gute Nachricht.
Das ist etwa das 60-fache einer Windkraftanlage an Land bei maximaler Auslastung.“
Das ist für die Aktivisten besonders schmerzlich, weil sie in der Werbung vorher die Abstimmung fast zur Frage, ob die Menschheit noch gerettet werden kann, hochgejazzt hatten.
Das ist für die Pädagogen eine gute Nachricht, die immer wieder in Unsicherheit sind, ob die Finanzierung ihrer Arbeitsstellen weitergeht.
Das ist für die Politik in der Krise der Auftrag Anpassungen vorzunehmen.
"Das ist für uns alle sicher ein wichtiger Lern-Effekt in diesem Jahr und für diejenigen, die es nicht rechtzeitig zu ihrem Act geschafft haben, tut es mir leid", so Dicks.
Das ist für uns Kandidatinnen schon auch eine Genugtuung», so Frehner.
"Das ist für uns wichtig", betonte der Kanzler.
Das ist gefährlich – und doch schlummert ein Problem im Einfluss der Justiz.
Das ist gut für die Fans, und es ist gut für den Motorsport", so der Alpine-Boss.
Das ist ihr Tageshighlight“, sagt Olaf Dao.
Das ist im neuen „Waltz“ im Münchner Glockenbachviertel anders; das Publikum ist eher jung mit einem hohen weiblichen Anteil, und das österreichisch geprägte Essen gibt es als Menü und à la carte und zu gemäßigten Preisen.
Das ist in den mehr als 900 Jahren seit der ersten Erwähnung der kleinsten, aber manchmal lautesten Gemeinde Nidwaldens nichts Neues; hier haben sich immer schon besondere Dinge getan.
Das ist in diesem Jahr nicht anders, und so geben auch heuer etwa 70 Prozent der Befragten an, dass ihnen Nachhaltigkeit bei Weihnachtsgeschenken heuer wichtig oder eher wichtig ist.
Das ist in diesem Jahr nicht möglich: Der 24. Dezember ist ein Sonntag.
Das ist in England oder Spanien ganz anders.
Das ist in zum einen das Land, und für die S-Bahnen in der Region Stuttgart der Verband Region Stuttgart.
Das ist jetzt fast 55 Jahre her und im Alter wird man ja analytischer, aber ich suche doch nicht nach einer Erklärung.“
Das ist keine Frage von Wehtun, das ist die Realität.
Das ist keine Kleinigkeit, sondern eine zukunftsträchtige Entscheidung.“
"Das ist kein Tag der Gerechtigkeit", sagte Schädler.
Das ist korrekt, der eigentliche Black Friday ist offiziell erst am kommenden Freitag.
Das ist lästig und beschwerlich und es kostet Geld.
Das ist leider nicht möglich.»
Das ist leider nicht zu 100 Prozent garantiert.
Das ist logisch.«
Das ist materiell von Lützerath übrig.
Das ist meine Sicht der Dinge.
Das ist natürlich auch ein Industrie-Arbeiter-Strompreis.
Das ist natürlich ein Pflichttermin für Film- und Vinyl-Fans.
Das ist nicht bei allen Streamingdiensten der Fall.
"Das ist nicht der Verhandlungston, den wir pflegen."
Das ist nicht nur der achte Rückgang in Folge, sondern auch der schlechteste Wert seit mehr als drei Jahren.
Das ist nicht schön, das ist nicht angenehm“, beschrieb der RB-Coach die Lage.
Das ist nicht so schwer zu analysieren, aber es ist sehr schwer, dagegen zu spielen.“
Das ist noch völlig offen!
Das ist nun mal ein wettbewerbsorientierter Sport.
Das ist politisch eigentlich ein totaler Skandal, weil wir die Straßen vollpflastern mit grünen Radwegen und so weiter – aber in die Bildung wird nichts investiert.“
Das ist Reimers Ansatz: die Liebe zur Schokolade und der Wille, Arbeitsplätze zu schaffen.
Das ist schlicht Lüge oder Demagogie.
Das ist seine bewegende Geschichte.
Das ist selbst dann noch so, wenn man eine Stelle zum zehnten Mal liest.
"Das ist Sprit für die Börse!"
Das ist unser Ziel“, verkündet Bürgermeister Markus Ulram freudig.
Das ist unübersehbar: Fröhlich tollt Marla bei Roswitha auf dem Sofa.
Das ist verharmlosend angesichts von 735 Millionen Menschen, die im vergangenen Jahr hungern mussten - 122 Millionen mehr als vor der Pandemie.
Das ist vorbildhaft, aber auch Venedig hat hier ein derartiges Monitoringsystem installiert.
"Das ist, was wir von ihm erwartet haben", zeigt sich Red Bulls Helmut Marko bei 'Sky' mit den jüngsten Resultaten des ehemaligen Formel-2- und Formel-E-Champions zufrieden.
Das ist wirklich selten in unserem umtriebigen Beruf, aber unheimlich wertvoll, wenn man ein Nest mit Freunden hat.
Das ist wohl auch nötig, denn Zuckerberg gilt als ausgewiesener Kampfsport-Spezialist.
Das ist wohl die kürzeste Zusammenfassung des Geschäftsjahres 2022.
Das ist zumindest für die Ukraine verständlicherweise nicht hinnehmbar.
Das italienische Lokal Novecento am Hauptplatz brachte vergangenen Freitag die Amalfiküste nach Wr.
Das IWI hat für Austropapier volkswirtschaftliche Auswirkungen der heimischen Papierindustrie berechnet.
Das IZH war Mitglied der Schura, des Rats der Islamischen Gemeinden in Hamburg – und damit Teil der Staatsverträge, die Hamburg 2012 mit den Gemeinden geschlossen hat.
Das Jahr 2014 markiert den Beginn der russischen Aggressionen gegen die Ukraine.
Das Jahr 2022 war bereits von extremen Wettersituationen geprägt, die aber die Trinkwasserversorger ohne Einschränkungen bewältigt haben.
Das Jahr 2023 startete im Siegener St. Marien-Krankenhaus „sehr turbulent“, wie Pressesprecher Dr. Christian Stoffers am Neujahrsmorgen mitteilt.
Das jährliche Budget werde deutlich erhöht, teilte das Innenministerium in Hannover am Donnerstag mit.
Das jährliche EZB-Forum in Sintra ist eine der wichtigsten Konferenzen für die Geldpolitik.
Das Jahrmarktgelände sieht immer noch aus wie ein Dauerparkplatz, der er aber seit 2017 nicht mehr ist.
Das James-Webb-Weltraumteleskop ist seit dem 25. Dezember 2021 im All, um Informationen über die Entstehung des Universums liefern.
Das Jausenplatzl des „Tut gut!“
Das Joint Statement wird neben Liechtenstein von über 40 weiteren Staaten wie den USA, Singapur, Deutschland, Frankreich, Italien, UK, Österreich, Luxemburg, Norwegen, Island und der Schweiz unterstützt.
Das Jubiläumsgutschriftenprogramm gilt sowohl für Steam-Mitglieder als auch für Direct iRacing-Mitglieder und das Jubiläumsgeschenk wird am 26. August automatisch dem Kontostand hinzugefügt.
Das Judentum gehöre zu Baden-Württemberg, nicht wegen Schuldgefühlen aus der Vergangenheit, sondern „weil ich der festen Überzeugung bin, dass wir nur zusammen eine Zukunft haben“, sagte Ministerpräsident Winfried Kretschmann (Grüne).
Das Jugend- und Sozialamt plane hier deutlich mehr Personal einzusetzen und habe zusätzliche Stellen geschaffen.
Das junge Wahlhelferteam im Jugendtreff Alte Feuerwache, Wahllokal 313, an der Axel-Springer-Straße hat alles im Griff.
Das jüngste Gerichtsdrama war die dritte Anklage in vier Monaten.
Das Kabinett aus SPD, CDU und Grünen hat einen Vorschlag von Nonnemacher umgesetzt.
Das Kabinett inklusive Staatssekretären posierte am 12. Mai 2021 vor dem neuen Schloss.
Das Kabinett will Mittel bereitstellen, um Viehbauern zu entschädigen – und solche mit besonders hohen Emissionen zum Aufhören zu bewegen.
Das kam bei mir ganz einfach durch die Betriebe, in denen ich zu Beginn meiner Karriere gearbeitet habe.
Das kam den Kindern, Jugendlichen und Senioren zugute, die sich mit Grußworten und der Festrede abwechselten.
Das kann besonders passieren, wenn man sich für die hochpreisigen Modelle von Herstellern wie AOC, Samsung oder MSI entscheidet.
Das kann eine unzureichende Fahrausbildung gewesen sein oder die Erinnerung daran, dass man während der Autofahrt mal eine schlechte Nachricht bekommen hat.
Das kann etwas total Intimes und Schönes sein.
Das kann für innerbetrieblichen Verdruss sorgen, wenn einer der vermeintlichen Stars auch mal zwei, drei Spiele nicht von Beginn an bestreiten darf.
"Das kann ich gar nicht glauben.
Das kann Jutta Lutz-Diem, die Leiterin des ifs-Kinderschutzes, nicht nachvollziehen.
Das kann man aufs normale Leben übertragen.
Das kann man heute mit künstlicher Intelligenz und digitaler Anmeldung viel besser hinbekommen als mit einer Voranmeldung.
Das kann man sich wie Sprach-Zertifikate mit unterschiedlichen Niveaus vorstellen.
«Das kann nicht passieren, wenn es nicht möglich ist, sie zu schützen, wenn sie auf britischem Boden sind.»
Das Kapitalanlageergebnis fiel infolge der gezielten Realisierung stiller Lasten auf festverzinsliche Wertpapiere mit 32,2 Millionen Euro deutlich niedriger aus als im Vorjahr (71,0).
Das Katholisches Kollegium tagte im Juni 2022.
Das Kaufen bricht nicht Mietrecht“, betont die Vorsitzende Gabriele Meissner.
Das Kennzeichen des Fiat Puntos war überklebt und nicht lesbar.
Das Kennzeichen selbst macht noch einmal 10 bis 20 Euro, die Kfz-Steuer beträgt 191,73 Euro im Jahr.
Das Kind befand sich auf dem Gehweg der Pistoriusstraße, rannte plötzlich auf die Straße.
Das Kindergeld wird übrigens beim Unterhalt bis zum Erreichen der Volljährigkeit zur Hälfte angerechnet.
Das Kind klagte über Kopf- und Nackenschmerzen und wurde durch Rettungskräfte in ein Krankenhaus gebracht, wo es stationär aufgenommen wurde.
Das Kino stand kurz vor dem Aus.
Das Kleid aus geripptem Strick hat aber nicht nur einen coolen Ton, sondern auch einen schönen Schnitt.
Das kleine Netz von Lademöglichkeiten ist damit noch nicht komplett.
Das klingt wirklich abenteuerlich …
Das knappe Fazit des Friedberger Trainers: »Unter dem Strich zwei Punkte mit einem schlechten Spiel von uns.
Das Kochbuch ist gegen eine Spende bei der erhältlich.
Das kolportierte Interesse der Austria an Helm und dessen kongenialen Partner Emanuel Pogatetz war mehr Stroh- als Störfeuer.
Das Kommando der Schaffhauser Polizei geht in die Offensive.
Das kommt allerdings nur auf fünf Millionen Views.
Das kommt auch bei den Verbrauchern an.
Das komplexe System Luftverkehr kam dabei vielfach ins Stocken - auch in Frankfurt.“
Das könne eine achtlos weggeworfene Zigarette - eine strafbare Handlung - oder ein vorbeifahrendes Auto sein.
Das können wir nur unterstreichen.
Das könnte auch den Weg für die von Meloni geplante Gründung einer dritten italienischen Grossbank ebnen.
Das könnte beim nächsten Treffen in Brasilien so weitergehen.
Das könnte darauf hindeuten, dass Thrawns Truppen selbst nach ihrem Tod noch einen Nutzen für den Großadmiral haben.
Das könnte die Entwicklung langlebiger Satelliten deutlich beschleunigen.
Das könnte eine Erklärung sein, warum die ukrainischen Streitkräfte mit lediglich rund 100 Soldaten das Südufer des Dnipro noch immer halten.
Das könnte für viele Urlauberinnen und Urlauber Chaos bedeuten.
Das konnte nach der Mitte Juni begonnenen Verhandlung nicht ausschließen, dass der 38-jährige in Notwehr gehandelt hatte, wie ein Sprecher am Donnerstag mitteilte.
Das könnten beispielsweise Menschen sein, die stolz darauf sind, dass wir als Gesellschaft das gemeinsam gemeistert haben – oder die sich freuen, dass sie dadurch nun tageweise im Homeoffice arbeiten dürfen.
Das könnte sich aber ändern, befürchten Experten.
Das könnte sich in Mailand womöglich ändern.
Das könnte sich mit dem vollen Zugang auf Vodafones 5G-Netz deutlich ändern.
Das könnte Sie auch interessieren: Bis zu 16,5 Milliarden Euro!
Das könnte Sie auch interessieren:Café steht seit Jahren leer: Gibt’s hier bald eine Open-Air-Disco?
Das könnte Sie auch interessieren:Für den Katastrophenfall: Hamburg rüstet auf!
Das könnte Sie auch interessieren:Streik am Hamburger Airport: „Massive Einschränkungen für Zehntausende Reisende“
Das könnte unter anderem junge Familien, Immobilienbesitzer, Sporttreibende und Tierhalter treffen.
Das Kontrastverhältnis liegt bei 1600:1.
Das Kontrollorgan hatte die Rechenschaftsberichte der Parteien für das Jahr 2019 bereits unter die Lupe genommen.
Das Konzept ging voll auf.
Das Konzept ist auf der Homepage des Landkreises Lörrach abrufbar.
Das Konzept schütze die Nidder, die Auenlandschaft, die Biodiversität und das Klima in Nidderau, so der Magistrat.
Das Konzept vom Centro Oberhausen verändert sich.
Das Konzept wurde jetzt im Stadtrat besprochen und beim Thüringer Landesamt für Landwirtschaft und Ländlichen Raum (TLLLR) eingereicht.
Das Konzert am Samstag, 13. Mai, beginnt um 17 Uhr.
Das Konzert beginnt um 16.15 Uhr (Eintritt 30 Franken) und führt durch vier Jahrhunderte Orgelmusik – ausgehend von frühbarocken Canzonen aus Italien zu einer zeitgenössischen Orgelmesse.
Das Konzert dauert etwa eine Stunde und findet bei schlechtem Wetter im Café Konvent, St. Annen Straße 1 statt.
Das Konzert in Berlin soll am 29. November in der Mercedes-Benz-Arena stattfinden - einen Tag nach der ohnehin geplanten Show an selber Stelle.
Das kosmopolitische „Mainhattan“ muss kräftige Einbußen im Niveauranking hinnehmen: Gleich um drei Ränge ging es in diesem Jahr abwärts.
Das koste europäische Netzbetreiber etwa 15 Milliarden Dollar jährlich.
Das kostet etwas mehr.
Das Kreativteam a.allerlei aus Greiz lädt am kommenden Wochenende auf das Schloss in Ronneburg unter dem Motto „Kreative Frühlingstage auf dem Schloss Ronneburg“.
Das Krematorium fährt nur noch mit einer statt zwei Linien.
Das kulturelle Jahr 2023 verspricht neben etablierten Veranstaltungen auch weitere zahlreiche und vielfältige künstlerische und musikalische Events für Groß und Klein.
Das Kultusministerium hat die Verwendung von Genderstern und Co. erneut untersagt.
Das kündigte eine Sprecherin des Berliner Immobilienmanagements (BIM) am Dienstag an.
Das Kunstnetz präsentiert die Ausstellungen „Von Bäumen“ mit Werken von Mündener Künstlern.
Das Kuratorium für Verkehrssicherheit (KFV) fordert daher eine Helmpflicht beim Fahren mit E-Bikes.
Das Ladensterben in geht immer weiter.
Das Land beherbergt die größte Flüchtlingsbevölkerung der Erde.
Das Land blickt seit Freitag gebannt auf die von schrecklichen Unwettern betroffenen Gebiete und fühlt mit den Opfern dieser Katastrophen.
Das Landesamt für Denkmalpflege stellt dafür und für die Sanierung der Depoträume im dortigen Museum für Druckkunst nach Angaben vom Mittwoch 81.078 Euro aus einem Sonderprogramm für besonders hochwertige Kulturdenkmale des Freistaates zur Verfügung.
Das Landesfußballturnier der Lebenshilfe gehört zu den absoluten Höhepunkten im Innviertler Fußballkalender.
Das Landeskriminalamt Steiermark hat nun zwei Bilder der Frau veröffentlicht und ersucht um Hinweise.
Das Landeskriminalamt wertet derzeit noch die Kleidung des AfD-Chefs aus.
Das Landgericht Berlin hat einen 25-Jährigen wegen Körperverletzung mit Todesfolge zu dreieinhalb Jahren Haft verurteilt.
Das Landgericht hat zunächst fünf Sitzungstage bis zum 9. Mail für die Hauptverhandlung eingeplant.
Das Landgericht München hat die umfassende Razzia bei der Letzten Generation im Mai für rechtmäßig erklärt.
Das Land hat für die Übernahme von Höfen und Neugründungen finanzielle Anreize geschaffen.
Das Land ist von multiplen und komplexen Krisen betroffen.
Das Land kündigte zudem an, sich um die Austragung der Olympischen Spiele 2036 bewerben zu wollen.
Das Landratsamt Oberallgäu in Sonthofen empfahl wegen der unklaren Infektionslage zunächst, auf einen Hüttenaufenthalt im Gemeindegebiet Oberstdorf zu verzichten.
Das Land setze auf innovative Technik, um schnellstmöglich die entscheidenden Informationen zu finden und Opfer zu schützen, erklärte Beuth.
Das Land um München wurde quasi zur Vorstadt, und unter ihm kamen zum ursprünglich einzigen Gymnasium in den 29 Kommunen rund um München, dem nämlich in Gräfelfing, zehn weitere hinzu, etwa in Kirchheim, Pullach und Unterhaching.
Das Land wird COVID-19 ab dem 8. Januar 2023 mit Maßnahmen begegnen, die auf Infektionskrankheiten der Klasse B und nicht mehr auf die schwerwiegenderen Krankheiten der Klasse A abzielen.
Das Land wird parzelliert und Privateigentum.
Das Land wurde von Russland angegriffen und wehrt sich jeden Tag vehement.
Das lange Outro des Songs lässt einen alleine in der Wüste zurück - durstig nach mehr.
Das lange Wort steht sogar auf der Treppe.
Das „Largo“ von Händel und „Träume“ von Wagner wird für beide Instrumente erklingen ebenso das Violinsolo „Thais“ von Massenet und das Hornsolo „Romance“ von Saint-Seans.
Das lässt auch ihn gefestigter wirken.“
Das lässt sich so lakonisch feststellen, wie die Tatsache, dass kulturpolitisch aktive und einflussreiche Kinder ihrer Zeit genau diesen Umstand reflektieren sollten, also dass sie zeittypischen Moden und Trends unterworfen sind.
Das lässt sich über Computerprogramme ganz einfach bewerkstelligen und soll vortäuschen, dass es sich um die ortsansässige Polizeiwache oder die Leitstelle der Polizei handelt.
Das läuft dann in der Regel auf einen eher frustrierenden Unterricht hinaus mit dem Ergebnis, dass sich junge Leute kaum für mein Fach begeistern.
Das Leben mit behindertem Kind verändert alles, auch die Urlaubsplanung.
Das legt zumindest ein Facebook-Posting von Bürgermeister Günther Albel (SPÖ) nahe.
Das leichte Holz eignete sich für die Herstellung von Webschützen für industrielle Webstühle.
Das leicht erhöhte Niveau verfestigt sich.
Das letzte deutsche SRNC war im Jahr 2018 in Dierdorf bei Bonn, die letzte Euro-Challenge im Jahr 2014 in Rulle bei Osnabrück.
Das letzte Spiel in der Arena Ende Dezember (31:28 gegen Stuttgart, Anmerkung der Redaktion) war wirklich überwältigend", teilte Erlangens Trainer, den in den Tagen zuvor selbst ein Infekt überwältigt hatte, am Freitag mit.
Das Lied „Heart on my Sleeve“ klingt wie ein Duett von Drake und The Weeknd.
Das liege auch an der Einlagenstruktur europäischer Banken.
Das liege zum Teil auch daran, dass es für die schnell wachsende milliardenschwere - und Schönheitsindustrie kaum Vorschriften für ihre Vermarktung gebe.
Das liegt an einem Lebenswandel.
Das liegt daran, dass die Beine der Jeans eher kurz gehalten sind und die Knöchel freilassen.
Das liegt daran, dass Uniper von der Isar bei Krün weniger Wasser zur Stromproduktion im Walchenseekraftwerkssystem abzweigt als üblich.
Das liegt nicht nur daran, dass es diesem rechten Flügel niemals konservativ genug sein kann.
Das liegt unter anderem an den Gewerkschaften, die viel radikaler agieren.
Das ließ die jedoch nicht auf sich sitzen.
Das Logo ChatGPT wird auf einem Computerbildschirm dargestellt.
Das Logo erinnert an die legendäre Filmreihe „Zurück in die Zukunft“.
Das Lokal ist ideal für alle, die Burger lieben und auf der Suche nach einzigartigen und schmackhaften Optionen sind.
Das löst Diskussionen aus – bis hin zur Forderung nach Sonderzahlungen für IT-Spezialisten.
Das luxuriöse Boutiquehotel an der Beach Road bietet einen atemberaubenden Blick auf den Ozean, eine Reihe von Annehmlichkeiten und Aktivitäten sowie trendige Speisemöglichkeiten.
Das Luzerner Sinfonieorchester ist in der ganzen Welt bekannt und entsprechend gefragt.
Das mache nicht nur Bauprojekte etwa für Schulen, Kindergärten oder Sporthallen deutlich teurer, sondern bedeute auch höhere Abschreibungen.
Das macht das Koordinieren zwischen Bund und Ländern schwieriger, weshalb das Chefsacheverfahren nahe liegt.
Das macht das Unternehmen mittlerweile so erfolgreich, dass insgesamt 130 Leute beschäftigt werden.
Das macht den Fußball dann auch aus, dass man sein Glück erzwingt.
Das macht den Kremlchef für den Westen so unkalkulierbar.
Das macht die Ausstellung im Ganzen anstrengend: In etwa so, als posiere man eine Stunde lang lächelnd für ein Vorstandsfoto.
Das macht die Leute gwundrig und auch Schaufenster, die sonst leer sind, finden so Beachtung», sagte sie.
Das macht diese Varianten insbesondere auf den ganz langen Strecken deutlich unattraktiver.
Das machte die nationale Partei besser.
Das machte mich stutzig.
Das machte Photovoltaik auf einen Schlag erschwinglich – aber bedeutete zugleich das Aus für die deutschen Firmen.
Das macht es für sie schwerer, sich zu konzentrieren, sich anzupassen und erfolgreich zu sein in polnischen Schulen."
Das macht kompromissbereit.
Das macht mich wütend.“
Das macht nach außen hin klar, dass die FDP ihre Haut teuer verkauft oder in der Lage ist, Punkte durchzusetzen - in einer Konstellation, in der sich die anderen beiden Parteien näher stehen.
Das macht sie zur Stichwortgeberin und Nebenfigur.
Das Mädchen aus Mekelle, der Hauptstadt der Tigray-Region, verbrachte die ersten Tage und Wochen nach Ausbruch des Konflikts damit, sich vor schwerem Beschuss zu schützen und mit ihren Eltern in Richtung Süden zu fliehen.
Das Mädchen lag eines Abends vor dem Einschlafen traurig im Bett, weil sie Locken hatte und keine so „schönen, glatten Haare” wie eine ihrer Kindergartenfreundinnen.
Das mag – bei aller Begeisterung über den starken Auftritt – dem einen oder anderen US‑Demokraten nicht nur Freude bereiten.
Das Mainboard verbindet drei wesentliche Komponenten miteinander: CPU, RAM und mindestens ein Massenspeicher-Laufwerk.
Das Management macht dort einiges anders als andere Genossenschaftsbanken.
Das Management verkündete zuletzt.
Das Material kommt mit grossen Mengen Strom klar, ohne allzu heiss zu werden, und ist damit optimal geeignet für das Laden von strombetriebenen Fahrzeugen.
Das Material stammt getreu dem Bibelzitat „Schwerter zu Pflugscharen“ aus alten Munitionshülsen der Sowjets und Amerikaner.
Das Material war teuer, daher behalfen sich Amateure mit einem Trick, erzählt der heutige Vereinsvorsitzende Wolfgang Kiunke: 16-mm-Filme wurden zweimal je zur Hälfte belichtet und nach der Entwicklung der Länge nach halbiert.
Das McKinsey Global Institute sieht in der Studie auch grosse Veränderungen für die Arbeitswelt voraus.
Das Mehrfamilienhaus an der Paracelsusstraße in Pennenfeld ist bis auf weiteres nicht bewohnbar, weshalb 20 Personen woanders unterkommen müssen.
Das Mehrfamilienhaus mit 21 Wohnungen auf drei Geschossen und einem Dachgeschoss soll nördlich von den bereits fertigen Neubauten errichtet werden.
Das Meinungsbild zur Netflix-Serie sah vor kurzem noch deutlich anders aus.
Das Melsunger Waldstadion ist derzeit für Sport gesperrt.
Das merkte man gegen Stegersbach auch.
Das Mikrobiom im Darm beeinflusst das Mikrobiom der Haut, ein gesunder Darm ist also die Grundlage für schöne Haut.
Das Ministerium „bewertet den SPz Puma unverändert als technologisch hochwertiges Waffensystem“, heißt es darin weiter.
Das Ministerium verwies auf einen bundesweiten Anstieg der gemeldeten Fälle bei Wildvögeln im Januar.
Das Ministerkabinett hat einen neuen Mechanismus für die Versicherung von Schiffen gegen militärische Risiken geschaffen.
Das MINT-Festival der Bücherei Lienz fand heuer zum zweiten Mal statt.
Das misslang, unter anderem, weil sich die Europäische Raumfahrtagentur nach dem Überfall auf die Ukraine aus dem russischen Programm zurückgezogen hatte.
Das mit dem letzten Gefecht wollen sie aber nicht falsch verstanden wissen.
Das mit der Pause ist nachvollziehbar, denn das ganze Projekt droht daran zu scheitern, dass es sich verselbstständigt hat.
Das mit Fleisch gefüllte Fladenbrot vollzog, ist in fast jeder Stadt der Bundesrepublik zu kaufen.
Das mit Technologie auf experimenteller Basis ausgestattete Auto fing plötzlich Feuer.
Das Mittel soll dagegen helfen, ist aber schweineteuer.
Das mittlere in Bayern (2061 Euro) lag 2021 über dem deutschen Durchschnitt (1909 Euro).
Das Möbelstück steckte annähernd senkrecht im Wagen.
Das Mobiltelefon nutzt Angela Merkel bis 2005.
Das Modell passt perfekt, wenn du dir einen traditionellen Touch in deiner Wohnung wünschst.
Das Modell soll den Standort Deutschland sichern, ist aber kostspielig und birgt weitere Probleme.
Das moderne, hochalpine Design schafft eine einladende Umgebung, in der Gäste kleine Snacks und Getränke im Innenbereich oder auf der Außenterrasse genießen können.
Das Motorsport-Team „van Ommen Racing by Datalab“ hat sich im zwölften und letzten Rennen der Saison auf dem Nürburgring den Siegerpokal geholt.
Das Motto der Demonstration lautet: „Kein Frieden mit dem Krieg!
Das Motto des Konzertes wurde einem Text entlehnt, den die 20 Jahre alte Lisa Köhler für den Auftritt beisteuerte: "Das war für mich in der Zeit, als ich intensive Therapien und starke Schmerzen hatte, ein wichtiger Gedanke.
Das Motto "What A Wonderful World" steht über allem.
Das Münchner Büro der Agentur Thjnk meldet Neugeschäft.
Das Münchner Champions-League-Wunder ist ausgeblieben: Der FC Bayern kam am Dienstag im Viertelfinal-Rückspiel gegen Manchester City nicht über ein 1:1 hinaus und verpasste nach dem 0:3 im Hinspiel klar die Aufholjagd.
Das Münchner U-Bahn-Netz kommt in die Jahre.
Das Mundwasser mit der besten Note kostete nicht einmal 0,80 Euro pro 500-ml-Flasche.
Das Museum ist überzeugt, dass die Website einen Impuls für einen Museumsbesuch liefert – der Eintritt ins Museum in Bregenz ist für Kinder frei.
Das Museum Lousiana samt moderner Kunst kommt deutlich besser an.
Das Museum Schattenreich im Mohrengässle 6 ist jeden Sonntag von 14 bis 17 Uhr geöffnet.
Das Museumsdepot bietet den Platz.
Das Museum Wolfenbüttel ist auf der Suche nach besonderen Ausstellungsstücken aus Privatbesitz zum Thema 175 Jahre MTV Wolfenbüttel.
Das Musiculum (Lern- und Experimentierwerkstatt aus Kiel) lädt die Kinder von 14:00 – 17:00 Uhr zum Ausprobieren verschiedenster Musikinstrumente ein.
Das Musik-Festival dauert jene zwei Tage.
Das musikkabarettistische Gipeltreffen ist eines von mehreren offenen Formaten, mit denen die Salzburger Kulturvereinigung neues Publikum ansprechen will.
Das muss das Ergebnis eines solchen Gipfels sein.
Das muss eigentlich auch Stroll Sr. sehen.
Das müsse nicht zwangsläufig ein Messer sein.
Das müssen wir jetzt wieder aufarbeiten“, ärgert sich Tim Sechelmann (24).
Das muss ich haben.
Das muss man einfach so sehen, da muss man gerade stehen."
Das muss nicht gleich eine Grippe sein, doch der Rhythmus von Schlafen, Trainieren, Springen, Reisen, Schlafen, Trainieren und so weiter ist bei der ein oder anderen sensiblen Springer-Form gestört.
Das muss sofort aufhören!“
Das muss so klar und deutlich einmal gesagt werden.“
Das musste Sargeant in der Formel 2 auch schon mehr als einmal leidvoll erfahren.
"Das muss uns eine Lehre sein.
Das myhive Urban Garden der Immofinanz ist eines von ganz wenigen Büroprojekten, die heuer fertig werden.
Das Nachrichtenmagazin "Der Spiegel" berichtete vor einigen Tagen unter Berufung auf eigene Informationen, dass Springer seit geraumer Zeit rechtliche Schritte gegen Reichelt prüfe.
Das nächste Konzert des Jazzforums findet am 19. Oktober um 19.30 Uhr statt: das musikalische Urgestein Silo Senkrecht spielt auf.
Das nächste Mal werde ich mir also den Kopf weniger darüber zerbrechen, wo es am schönsten ist, und spontaner planen.
Das nächste Treffen soll am 29. März stattfinden.
Das nächste überraschende Ergebnis bei der Fußball-WM: Kanada gelingt nur ein 0:0 gegen Nigeria - auch wegen eines verschossenen Elfmeters.
Da Snaps in einer Container-Umgebung arbeiten, begrenzen sie den möglichen Einfluss von Anwendungsschwachstellen auf das Host-System.
Das Nationalteam hat schwierige Zeiten hinter sich.
Das Neckartal als Antwort auf das Silicon Valley in Kalifornien.
Das nehmen wir für Gratulationen und Wünsche für die Zukunft zum Anlass.
Das nennt sich „clear“ werden.
Das nennt sich Konsensdemokratie.
Das Nest auf der 20 000 Volt starken Leitung war das Problem.
Das Netzwerk des Betrieblichen Gesundheitsmanagements Worms (BGM) lädt zu diesem wichtigen Thema Verantwortliche Wormser Unternehmen zu einem Erfahrungsaustausch ein.
Das Neubaugebiet im Süden von Übach wird erweitert.
Das neue DC-Universum hat einen neuen Clark Kent gefunden: Serien-Star David Corenswet wird die Rolle von Superman in James Gunns neuem Film "Superman: Legacy" übernehmen.
Das neue Flaggschiff von Xiaomi gibt uns einen Vorgeschmack darauf, wie Smartphones 2023 aussehen könnten.
Das neue iPhone oder iPad ist gekauft und eingerichtet.
Das neue Jahr startet extrem spannend.
Das neue Konzept „Tradition trifft Moderne“ kam von der Idee her gut an – in der Praxis funktionierte es nicht immer.
Das neue Konzept umfasst laut dem -Politiker verschiedene Vorhaben in Zusammenarbeit mit dem öffentlichen Gesundheitsdienst, den Hausärzten, den Krankenhäusern, den Pflegeeinrichtungen, den Kommunen und den Ländern.
Das neue Modell I-JEPA soll ebenfalls als Open Source veröffentlicht werden.
Das neu entdeckte Netzwerk richte sich schwerpunktmäßig gegen die USA, aber auch an Nutzer in anderen Ländern.
"Das neue Securities Lending Dashboard ist ein einfaches Instrument für anspruchsvolle Händler und Hedge-Fonds-Kunden, die potenzielle Leerverkaufsmöglichkeiten analysieren wollen.
Das neueste Mega-Projekt ist die nationale Zementfabrik Lemi, die im Industriepark Lemi Building Material, etwa 150 Kilometer nördlich der Hauptstadt, untergebracht ist.
Das neueste Provisoriums-Projekt von Janusch Munkwitz und Max Benzing: Ihre Pizzeria in der Eberhardstraße eröffnet am 1. September.
Das Neujahrskonzert aber wäre aber „der falsche Ort für einen Protest gewesen“.
Das NFL-Halbfinale im LivetickerWer zieht nach den Eagles in den Super Bowl ein?
Das Niveau, auf dem er fährt, ist extrem hoch.
"Das Niveau der Altersversorgung der Landtagsabgeordneten erreicht damit wieder ein von der Lebenswirklichkeit selbst gut verdienender Bürgerinnen und Bürger völlig abgehobenes Niveau", so Steinheuer.
Das Niveau sollte im Vergleich zur Austrian Bowl, die im Juli in der NV Arena stattfand, in diesem EM-Finale deutlich höher sein.
Das "nötige Kleingeld" habe beim vom BVB für 75 Millionen Euro und ein Mega-Gehalt nach England gewechselten Haaland gefehlt, räumte Salihamidzic bereits ein.
Das Nürnberger Restaurant Mezze Kitchen & Bar wird bald im Fernsehen zu sehen sein.
Das Nutzfahrzeug präsentiert sich in zwei Fahrzeuglängen (4,98 und 5,33 Meter), kann als Kastenwagen, als Doppelkabine oder als Fahrgestell geordert werden.
Das offensichtlichste Beispiel dafür ist Deutschland.“
Das öffentliche und politische Leben war eingefroren.
Das offizielle Krönungsprogramm des Buckingham Palastes ist veröffentlicht worden und zeigt unter anderem einen süßen Schnappschuss der Familie von (41) sind darauf zu sehen, obwohl letztere nicht persönlich an der Zeremonie teilnehmen wird.
Das offizielle „shake hands“ gab es im Rahmen des Blaulichttages, den das Rote Kreuz heuer bereits zum achten Mal organisierte: Die Sparkasse war mit einer Sparefroh-Torschusswand vertreten.
Das OKH weiß, wie sich einfache Mittel verwenden lassen, um schöne Ergebnisse zu erzielen, und setzt hierfür auf klare Kommunikation, gute Infrastruktur und einfache Abwicklung bei der Organisation.
Das Oktoberfest in Dortmund findet zum elften Mal statt.
Da solche Rechtsverfahren häufig Monate oder sogar Jahre dauern, könnte bis dahin bereits eine neue Datenschutzvereinbarung zwischen der EU und den USA bestehen.
Da sollte man genauer ins Detail gehen.
Da sollte man sich von Verbandsseite mal was einfallen lassen.
Das Onboarding wird durch eine gut durchdachte Video-Schulung eingeleitet, die ortsunabhängig und zeitlich flexibel verläuft.
Das Online-Archiv ist unter rohrbach-goelsen.
Das OÖ-Derby in der 2. Fußball-Liga zwischen Vorwärts Steyr und Blau-Weiß Linz hatte ein unschönes Nachspiel.
Das Opernhaus ließ einst Wilhelmine von Bayreuth (1709-1758) errichten, die Schwester von Friedrich dem Großen.
Das Opfer des Pizza-Schlägers verständigte daraufhin den Notruf.
Das Opfer erlitt starke Hämatome und Platzwunden im Gesicht.
"Das Opfer musste sich zudem hinknien und sich entschuldigen, wurde aber nicht zusammengeschlagen."
Das Orchester interpretiert Werke von Brahms, Prokofjew und Debussy, auch Ernest Bloch, im Wechsel mit Namikas Songs und teils ineinander übergehend.
Das Ordnungsamt sollte weiterhin an Verbundeinsätzen teilnehmen, »die einen wichtigen Beitrag zur Bekämpfung der organisierten Kriminalität leisten«, zitiert Schulz aus dem Antrag, der auch »nd« vorliegt.
Das Orga-Team hat sich wieder Einiges einfallen lassen.
Das „Österreich-Bild am Feiertag“ widmet sich dann unter dem Titel „O Tannenbaum – Die Christbäume vom Jauerling“ eben jenen.
Das Paar bewachte dort eine Ranch für einen Freund, als mindestens zwei bewaffnete Männer die Ranch „La Esperanza“ stürmten.
Das Paar zeigt sich sehr verliebt im Italien-Urlaub.
Das palästinensische Außenministerium verurteilte den Gesetzesentwurf als "grausam, barbarisch und unmenschlich".
Das palästinensische Gesundheitsministerium bestätigte den Tod der beiden Männer im Alter von 19 und 24 Jahren in dem Dorf Kabatija nahe Dschenin.
Das Pankower Gewerbegebiet Darßer Bogen entstand 1999.
Das Papier notiert zur Stunde bei 40,90 Euro.
Das Paracelsusbad bekommt einen Nachbarn: Auf knapp 2.000 Quadratmetern baut die Universität Mozarteum bis zum Jahr 2025 einen weiteren Hochschul-Standort und will damit auch für die Zukunft vorsorgen.
Das Pariser Centre Pompidou ist ein Must See, das moderne Pendant zu Notre Dame, Louvre und Eiffelturm.
Das Parlament hat sich in seinem Gesetzesentwurf deutlich restriktiver als Kommission und Rat positioniert und will biometrische Überwachungssysteme im öffentlichen Raum grundsätzlich verbieten, was Bürgerrechtler begrüßten.
Das Parlament will deshalb die neuen erneuerbaren Energien stark ausbauen: Bis 2035 sollen Wind, Biomasse und vor allem die Sonne 35 Terawattstunden pro Jahr liefern, das ist sechs- bis siebenmal mehr als heute.
Das passende Modell zur Vier-Tage-Woche hängt dabei von den eigenen Bedürfnissen und der Motivation ab.
Das passiert bei ihr eben nur mit ihrem Ludwig.
Das passiert uns gegen Bruck fast immer.
Das passiert, wenn man die linken Geister, die man rief, nun nicht mehr los wird.
Das passt perfekt zusammen.“
Das patentierte irisierende LOGO und die Wasser- und Fingerabdruck abweisenden Glas-Touchpads verleihen diesen beiden technologisch fortschrittlichen Laptops einen modernen Touch.
Das Perfektionsstreben ist den Expertinnen zufolge deshalb so problematisch, weil Betroffene im Schwarz-Weiß-Denken gefangen seien: „Häufig denken diese Perfektionistinnen und Perfektionisten dann ‚ganz oder gar nicht‘.
Das Pfandsystem in Deutschland sei ein Erfolg.
Das Pferd-Reiter-Paar wurde vom internationalen Richterkollegium geschlossen auf Platz 1 gesehen und erhielt 77,590% für ihre Grand Prix Kür zu den Klängen von Tina Turner.
Das Phantasialand ist hier nicht unter den Top Ten zu finden.
Da spielt Bill Murray einen bereits deutlich erwachsenen Wetteransager, der jeden Morgen im Hotelbett aufwacht, um immer wieder denselben Tag zu durchleben.
Das Podium ist hochkarätig besetzt: Neben Landesrat Wolfgang Hattmannsdorfer (VP) nehmen der Direktor der Caritas Oberösterreich, Franz Kehrer, Rechtsanwalt Wolfgang Stütz sowie Pflegeexperten und -expertinnen an der Diskussion teil.
«Das Pogrom in Hebron 1929 hat schon damals viele Illusionen zerstört»: Hanno Loewy.
Das politische Gremium der Gemeinde Beinwil ist wieder komplett.
Das Polizeirevier Lörrach, Tel. 07621/1760, sucht Zeugen, welche in diesem Zusammenhang verdächtige Wahrnehmungen gemacht haben und sachdienliche Hinweise geben können.
Das Polizeirevier Marbach, Telefon (07144) 9000 sucht Zeugen des Vorfalls.
Das Positivste, was einem dann noch bleibt, ist das gute Aussehen von und die Porsche-Mentalität, die uns verbindet.
Das posteten die Toten Hosen am 23. Februar auf Instagram.
Das potenzielle Risiko besteht also darin, dass für die Entwicklung militärischer KI nur sehr wenig benötigt wird und dass Missetäter sich leicht Zugang zu dieser Technologie verschaffen können."
Das Preisgeld von jeweils 5.000 Euro – gestiftet von AAFP und ORF – ist für die Entwicklung des Folgeprojekts der Preisträger/innen vorgesehen.
Das Prinzip des "starken Führers", den das Parlament nicht interessiert, ist ja zumindest in Österreich vorläufig gescheitert.
Das Problem aus europäischer Sicht: Subventionen und Steueranreize will Präsident Joe Biden vor allem Firmen gewähren, die in den USA produzieren.
Das Problem betreffe fast das ganze Land, sagte Nikos Michalopoulos, Wissenschafter am Nationalen Observatorium von Athen, der Zeitung.
Das Problem: Deutschland und Europa sind anhängig von Lieferant China, das sich weltweit Vorkommen sichert.
Das Problem: Die Sanktionen werden zwar auf EU-Ebene beschlossen, aber dann auf nationaler Ebene umgesetzt.
Das Problem für alle ist eben die unklare Gesetzgebung.
Das Problem: Gerade in extremen Pornodarstellungen, die den Mainstream immer stärker beeinflussen, werden Sexpraktiken gezeigt, die Vorstellungen von befriedigendem Sex prägen: Ohne Gewalt, Erniedrigung, Schmerz wird Sex als öde vermittelt.
Das Problem hierbei war, dass durch die genutzte Streaming-Technik die Bildqualität teilweise stark litt.
Das Problem ist dabei ein altbekanntes: nämlich abermals die völlige Inkompetenz aller Beteiligten in der deutschen Verwaltungs-IT, die es offenbar nicht mal schaffen, verschlüsselte Downloads unfallfrei bereitzustellen.
"Das Problem ist, dass sie auf das falsche Pferd gesetzt haben", erklärt der Mitarbeiter.
Das Problem ist: Der BVB findet sie nicht.
Das Problem ist die Hallensituation.
Das Problem ist: Es gibt bisher keinerlei gesetzliche Vorgaben für Tierhalter:innen, dass sie ihre Tiere gesund halten müssen - weder in der ökologischen noch in der konventionellen Haltung", sagte Annemarie Botzki von foodwatch.
Das Problem ist: Nicht wenige Menschen, die so etwas hören, nehmen das ernst, sehr ernst.
Das Problem liege letztendlich in einer unsachgemäßen Verwendung von SDCP durch die Gerätehersteller.
Das Problem mit der Gebäudesicherheit ist, dass der Staat zur Sanierung erdbebengefährdeter Häuser nur einen kleinen finanziellen Zuschuss geben kann, sodass vor allem in den ärmeren Gebieten Istanbuls die Sicherheit geringer ist.
Das Problem: Viele Mittel seien durch gesetzliche Pflichtleistungen und Vorgaben gebunden.
Das Problem: Wer eine Klimaanlage hat, kann sie nicht einfach so umrüsten und Propan einfüllen.
Das Produkt verfügt über LED-Leuchten, die in drei verschiedenen Helligkeitsstufen eingestellt werden können.
Das professionelle Abtauchen von Menschen müsse ernst genommen werden.
Das Programm soll den menschlichen Denkprozess replizieren und der Startschuss für die rasante KI-Entwicklung der kommenden Jahre sein.
Das Projekt befinde sich aber noch in der Frühphase.
Das Projekt "Erhöhung der Vielfalt der Wälder" untersucht im Erzgebirge, was den Wald resistenter gegen Schädlinge, Trockenheit und Schäden durch Wildbiss machen könnte.
Das Projekt zehrt aus Spielfreude und der Hoffnung, dass gegen den Klimawandel noch viel getan werden kann.
Das prominente Highlight, ehemals als Streif Attack bekannt, präsentiert sich seit letzten Jahr unter dem Namen Golf the Streif.
Das Prostitutionsgesetz der rot-grünen Bundesregierung von 2002 habe mit der Legalisierung der Prostitution den grundrechtlich gebotenen Würdeschutz verletzt und seine Ziele nicht erreicht.
Das Publikum erklärt bereits mit dem Ticketkauf das Einverständnis, möglicherweise in Filmen oder auf Fotos aufzutauchen.
Das Publikum erwartet eine Mischung aus Akrobatik, Abenteuer und Magie, wenn sich Sängerin Sarah Engels in die Lüfte erhebt, Tänzer Massimo Sinató Feuer spuckt oder Choreograf Bruce Darnell ein paar Zaubertricks zum Besten gibt.
Das Publikum strömte herbei, doch das karibische Feeling war schnell dahin.
Das Pulver geht gleich mit in die Tasse, und es empfiehlt sich, das Gebräu in Schlückchen zu geniessen.
Das Qualifikations-Training startet um 17 Uhr unter Flutlicht.
Das Rätselraten ist dreieinhalb Monate nach den Schließungen im Zuge der Sanierung groß.
Das Rätsel um die neuen Trikots des FSV Mainz 05 ist offenbar gelüftet.
Das Recht auf Hygieneartikel sei ein grundsätzliches, meint Elke Zimmermann.
Das RedaktionsNetzwerk Deutschland (RND) gibt einen Überblick.
Das Referendariat in der Lehrkräfteausbildung gehört nach Ansicht von Heinz Kaiser, dem Landessprecher des Bundesarbeitskreises Lehrerbildung, dringend auf den Prüfstand.
Das Refurbishment soll während des laufenden Betriebs stattfinden, sodass sich das EKAZENT Hietzing während der Umbaumaßnahmen weiterhin als Treffpunkt und Einkaufsort ohne Einschränkungen nutzen lässt.
Das Regiment mit neonazistischer Vergangenheit dient Moskau immer wieder als Rechtfertigung für den seit Februar 2022 dauernden Angriffskrieg und für die Behauptung, die Ukraine angeblich von »Faschisten« zu »befreien«.
Das Reithaus des ZRFV Langenscheid ist neu saniert und nun vielseitig nutzbar.
Das Renchener Freizeitbad öffnet am 20. Mai.
Das Rennen in Monaco beendete er auf dem achten Platz.
Das Resort weist außerdem darauf hin, dass sich der Heide Park klar von jedem rechten Gedankengut und entsprechenden Handlungsweisen abgrenze.
Das Resultat ist eine naturgetreue und realitätsnahe Klangbühne, die ein intensives und hochgradig realistisches Erlebnis garantiert, ähnlich wie in Kinos.
Das Resultat war eindeutig: eine Mehrheit der Eltern wünschte sich einen zusätzlichen Betreuungstag.
Das Risiko, dass der Baum durch Tiere oder Umwelteinflüsse, wie Frost oder Hagel, beschädigt wird, steigt ebenfalls mit der Größe.
Das Rollatortraining soll den richtigen Umgang lernen, um Stürze zu vermeiden“, sagt Tamara Weinreich, Agathe-Ansprechpartnerin für Saalburg- Ebersdorf und Remptendorf.
Das Rote Kreuz appelliert deshalb an alle, die den Herbst-Schnupfen schon hinter sich haben oder davon verschont geblieben sind: „Bitte kommen Sie jetzt zur Blutspende und sichern Sie die Versorgung schwerkranker Patienten!“
Das russische Verteidigungsministerium wiederum teilte am Mittwoch via Nachrichtenagentur Ria Novosti mit, russische Streitkräfte kämpften weiter um die Einnahme der westlichen Teile von Bachmut.
Das RWE-Spiel am Samstag fällt aus.
Das Saarland will sich langfristig auf Frankreich, aber auch Europa und die frankophone Welt ausrichten.
Das Saarlouiser „Sonnenbad“ hatte nach Berechnung der Stadt im Juli 2022 den höchsten Wasserverbrauch verzeichnet: rund 4000 Kubikmeter.
Dass ab und an mal ein Hubschrauber vorbeifliegt, kann diesen Eindruck auch nicht trüben.
Das sächsische Oberverwaltungsgericht verwarf nun ein Dresdner Urteil und entschied: Der Stein mit seiner umstrittenen Inschrift kann bleiben.
Das sagen die Zuschauer dazu: Auf TikTok wurde der Clip bereist 29.000 Mal angesehen und zahlreiche Menschen haben das Video auch kommentiert.
Das sagte am Mittwoch Thaddäus Moffor, einer der Initiatoren.
Das sagte der damalige Verkehrsminister, Wolfgang Tiefensee.
Das sagten sich am Wochenende auch die vielen Besucher der Riegger-Whiskymesse in der Neue Tonhalle.
Das sagte Premierminister Roman Golowtschenko in einer Sitzung des Ministerrats, wie der Pressedienst der Regierung mitteilte.
Das sah auch Catrin Riedl (SPD) so.
Das sah Gosens anders: „Ich bleibe bei meiner Meinung, dass ich eine Millisekunde eher am Ball bin und den Ball wegschieße.
Das sah man dem Meister auch bei der anschließenden Pressekonferenz an.
Dass alle fünf Kindergärten im Stadtgebiet im er Rathaus an einem Tisch vertreten sind, hat Symbolcharakter: Schluss mit dem gegeneinander ausgespielt werden.
Dass alleine in diesem Jahr fast dreimal so viele Fertigmeldungen bei PV-Anlagen verzeichnet wurden wie im Vorjahreszeitraum, verdeutlicht den Trend zur dezentralen Stromerzeugung.
Das Salzburger Ausnahmetalent scheint 2023 bereits wieder in Topform zu sein.
Das sanierungsbedürftige Hundertwasser-Schiff "Regentag" konnte nun durch eine Auktion gerettet werden.
Dass Archäologen – wie es der Begriff "Rettung" vermuten lässt – spontan ausrücken müssen und ein Bauprojekt gestoppt wird, sei jedoch selten.
Dass auch mal kontrovers über einzelne Ausstellungen und Werke diskutiert wurde, liegt in der Natur der Sache und ist bei Kunst ja auch durchaus erwünscht.
Dass Besucher hier nun einkehren können in Verbindung mit dem Brückenbesuch gehöre zum Gesamtkonzept.
Dass Blümner ein Gespür für Jugendliche hat, zeigt sich auch in ihrem jüngsten Film „Vamos a la playa“, der gerade erst im April gestartet ist.
Das schaffen die Wirkstoffe ausgesprochen effektiv - vor allem Donanemab.
Das schafft aber höchstens bis zum Jahr 2025 Ruhe."
Das Schicksal von Gudrun R. (33) rührt ganz Horb: Unheilbar krank im Rollstuhl, obdachlos – sie landet im Containerdorf für Flüchtlinge.
Das schien auch etwas mit den Köpfen der Spieler zu machen.
Das Schiff lag zuletzt viele Jahre im Hafen, bevor es seit Montag dieser Woche zerlegt wird.
Das Schiff verlässt demnach nicht wie ursprünglich verkündet am 23. November 2023 gegen 15 Uhr seinen Heimathafen Wilhelmshaven, um am Zielort den Einsatzgruppenversorger „Frankfurt am Main“ abzulösen.
Das Schild sei nach dem Unfall an der Kreuzung nicht ohne Grund versetzt worden.
Das Schlachtfeld wird bald mittels künstlicher Intelligenz gemanagt.
Das Schlafzimmer wird oft als erstes durchsucht, denn hier wittern Kriminelle die meiste Beute, gefolgt von Wohn- oder Arbeitszimmer.
Das Schlossgrabenfest findet wieder in Darmstadt statt.
Das Schöne daran ist zudem, dass sich ein solches Projekt praktisch für jedes Alter eignet: So können selbst Kinder, zum Beispiel mit Papas Hilfe, kleine Kunstwerke auf Porzellan verewigen.
Das schränkte ihre Fähigkeit ein, die erwähnten Extremwerte aufzuzeichnen", sagt Fisher.
Das Schreiben half ihr auch aus ihrer grössten Lebenskrise heraus: In einer Therapie habe man ihr geraten, ein Tagebuch zu führen.
Das Schreiben von Hollerer sei für ihn "nicht nachvollziehbar und wird von mir in der nächsten Präsidiumssitzung des Fußballbundes einer gesonderten Behandlung unterzogen werden."
Das schürt die Angst in unseren Aktionen, vor allem wenn es nicht läuft.“
Das schwedische Unternehmen Volta Trucks hat nun die Serienproduktion seines vollelektrischen Volta Zero bei Steyr Automotive in Oberösterreich bestätigt.
Das Schweizer Politverständnis ist, dass Bürgerinnen und Bürger mündig sind und Verantwortung für sich und ihr Umfeld wahrnehmen sollen.
Das Schweriner Umweltministerium hat eine Antragsfrist für Förderung nachhaltiger Fischwirtschaft verlängert.
Das Schwimmbad am Gerner Platz in Puchheim wird saniert.
Das Schwimmbad in Königslutter kann aktuell nicht beheizt werden.
Dass darüber auch in der Juni-Sitzung nicht abgestimmt wurde, kann der ehemalige CSU-Stadtrat Paul Brauner nicht nachvollziehen.
Dass das ein unwürdiger Auftritt ist“, sagt der Hainfelder Trainer.
Dass das nicht spurlos an Brad Pitt vorbeigeht, ist klar.
Dass das wichtig ist, findet auch IHK-Geschäftsführer Thomas Wängler.
Dass David Beckham jetzt so tue, als sei Rebecca Loos an allem Übel und den Affären-Gerüchten, die seine Ehe auf eine harte Probe stellten, schuld, macht sie fassungslos.
Dass dem wohl nicht so war, belegten fünf Gegentore.
Dass der 63-jährige deutsche Staatsbürger heute schwerhörig ist, entbehrt nicht einer gewissen Ironie.
Dass der Bambi endlich wieder in München verliehen wird, freute SIE übrigens ganz besonders: „Hier gehört der Bambi her“, findet Uschi Glas (79), ihres Zeichens Ur-Münchnerin.
Dass der ehemalige FC-Liefering-Coach Rene Aufhauser das Spiel gegen Eugendorf an Schwaigers Seite verfolgte, soll nichts mit einer etwaigen Verpflichtung zu tun haben.
Dass der Helferkreis nicht für immer in den Räumen von Artdeco bleiben kann, sei vorhersehbar gewesen, meint Helferkreis-Sprecher Max Eckardt.
Dass der Plan nicht aufging, lag an der aufmerksamen Art und Weise, wie die Leipziger ihr Terrain gegen Eindringlinge verteidigten.
Dass der Unternehmenssektor sich nun bewegt, hat mit dem spürbaren internationalen Druck zu tun.
Dass die Ausbildungsbörse im Schulzentrum von Grenzach-Wyhlen dazu dient, dass sich die Gegebenheiten des schulischen Bildungssystems noch besser mit den Anforderungen der Berufswelt verbinden lassen, ist ein weiterer Vorteil der Veranstaltung.
Dass die Bundesrepublik nun aber vermehrt Atomstrom aus einführt, ließe sich mindestens als widersprüchlich einsortieren.
»Dass die Eintracht in der Bundesliga vermehrt sonntags spielt, verschärft die Situation«, sagt Filges, der Verlegungen auf Wochentage empfahl, um die Situation zu entzerren.
Dass die europäische Handelspolitik in Bewegung geraten ist, zeigte bereits die Überprüfung 2021.
Dass die führenden Politiker der Landes-AfD zentralen Werten des Grundgesetzes den Kampf angesagt haben, kann keinen wundern, der Nachrichten verfolgt.
Dass die Gesundheit der Mitarbeiter „eine sehr wichtige Säule ist“, betont auch Isoplus-Geschäftsführer Roland Mitterbauer.
Dass die Hunde auch über den Spielplatz rennen, verwundert sie nicht.
Dass die Konkurrenz in Rasnov geschlossen fern blieb, hatte für die Skispringer auch Positives.
Dass die Maskenpflicht im ÖPNV aufgehoben wurde, missfällt ihm.
Dass die Mitglieder sich nicht lange bitten lassen, um fehlende Gelder aufzubringen – ein Plus des Vereins, für das Harzmeier sehr dankbar ist.
Dass die neuen Geräte – auch die neuen Modelle der AirPods – nun alle serienmäßig mit USB-C ausgestattet sind, entlastet ebenfalls die Umwelt.
Dass die Scooter-Verleiher wahrscheinlich vor das Oberverwaltungsgericht Münster ziehen werden, ist ein offenes Geheimnis.
Dass diese kritische Stimme zu Beginn des Filmes noch komplett fehlt, wird dadurch wiedergutgemacht, dass sie sich nie über die Filmfiguren stellt.
Dass dieser mittlerweile ein Luxusgut sei, könne man aber nicht sagen, so Marcus Martschitsch, Fahrschulbesitzer und Ausschussmitglied der Wirtschaftskammer Steiermark.
Dass diese Rolle weiterhin zutrifft, war am Donnerstagabend in der ausverkauften Reithalle des Hans Otto Theater spürbar: Der Potsdamer Theater- und Filmschauspieler war zu Gast in Marion Braschs Gesprächsreihe „Die Dinge des Lebens“.
Dass dieser, wie Hans R. Vaget behauptete, „mit Blick auf Bourgets ‚Dilettanten‘-Gestalten und Huysmans‘ Grafen Des Essentes () konzipiert“ (Vaget 1990: 547) sei, scheint mir vorerst nur eine These zu sein.
Dass die sieben Zwerge aber überhaupt eine Rolle spielen, gefällt nicht jedem.
Dass die Stadt Hilden für Reinigung und Winterdienst des Parkplatzes stattliche Kosten von jährlich 10.000 Euro veranschlage, wundert die BA nicht.
Dass die Zuschauer mich jetzt auch noch zum Superstar gewählt haben, ist nicht nur für mich, auch für meine Familie, meine Freunde und nicht zuletzt für meinen Dad das Maximum.”
Dass dort die Türen zu bleiben, ist allerdings nicht auf aufgestauten Frust aus Vorjahren zurückzuführen.
Dass ebendies nicht der Fall sei, befürchten Umweltschutzorganisationen.
Das sei abhängig vom Wetter – etwa, ob es noch regnen wird oder nicht.
Das sei das absolute Maximum, denn: "Aufgrund der Wurzelquartiere und der Größe der Bäume brauchen sie entsprechend Platz."
Das sei eine "Provokation für den Steuerzahler".
Das sei eine weitere Aufwertung für das Skigebiet.
Das sei ein «sehr großes Ziel», sagt Achtermeyer.
Das sei ein völlig anderer Ansatz gewesen.
Das sei gerade für die Mädchen und Jungen beim Übergang zur Schule problematisch.
Das sei gut und wichtig.
Das sei ihm „egal“ gewesen, hatte der Angeklagte im ersten Verfahren in Wildeshausen erklärt.
Das sei immer noch, als würde man den Himmel mit der Hölle vergleichen, sagt er mit einem traurigen Lächeln.
Das sei im vergangenen Jahr noch deutlich komplizierter gewesen.
Das sei jedoch etwas, „das im Prinzip weltweit geächtet wird“.
Das sei nicht auf den aktuell in Herrsching grassierenden Vandalismus zurückzuführen, sondern auf den Sturm, erklärte der Bürgermeister auf Nachfrage.
Das sei nicht geprobt, sagt Kermani, aber das glaubt man ihm nicht, denn im gleichen ruhigen Ton trägt er sie vor: Gott leitet zu seinem Licht, wen er will.
Dass ein Marineboot die Drogen Hunderte Kilometer nordwestlich von Neuseeland im Pazifik fand, verdanken die neuseeländischen Behörden Hinweisen des Geheimdienst-Netzwerkes Five Eyes.
Das sei nur eines von vielen Beispielen, wo die neue Technologie Lücken im Gesellschaftsmodell offenlege.
Dass ein US-Soldat nach Nordkorea rübermachte, geschah zuletzt offenbar 1965.
Das sei unter anderem ein Grund für den Anstieg der Unfallzahlen.
Dasselbe gilt eigentlich auch für die Vorbereitung: Richtig aussagekräftig sind die Resultate für ein Turnier selten.
Dasselbe gilt für die Verbindung von Zug nach Oberwil.
Dasselbe gilt in einem weiteren Schritt ab dem 1. September 2024.
Das selbstständige Beweisverfahren ist ein wesentlicher Schritt, um den Schaden rechtlich geltend machen zu können, erläuterte der Anwalt.
Dass er damit kein Problem hat, beweist Ruud auch außerhalb des Wettbewerbs.
Dass er die Werkstatt übernommen hat, war Glück im Unglück, wie er erzählt.
Dass er fast zeitgleich nach Österreich floh, als nach ihm gefahndet wurde, ist Zufall.
Dass er für diese Saison im Himalaja etwas plante, konnte man aus Posts bei Facebook erahnen, in denen er über längere Skitouren berichtete.
Dass er kommen werde, liegt auf der Hand, schiebt der Rathauschef hinterher: „Er ist ja die logische Fortsetzung des ersten.
Dass er mehr will, liegt in der Natur der Sache.
Dass er nach seiner Karriere seine Bestimmung findet und dass er mit der gleichen Leidenschaft wie auf dem Handballfeld die nächsten Aufgaben angehen kann.
Dass er seinen Pioniergeist bewahrt hat, zeigt Alain Silberstein mit einem Objekt namens iZman.
Das Serum kostet deutlich weniger als alle anderen Vakzine und kann somit auch in den afrikanischen Regionen in Routine-Impfungen verabreicht werden.
Dass er unter schwarzer Hose und weißem Hemd mit Fliege und Startnummer seinen Kompressionsanzug trägt, stört niemanden, und auch Roman lässt sich davon nicht bremsen.
Dass Erzieherinnen in der neuen Kita anfangen und dafür eventuell bei einer anderen Wiesbadener Kita aufhören, ist auch Scheffler klar.
Dass es am Ende der achte Platz wurde, ist einfach nur genial.“
Dass es am Ende nicht reicht, macht alle traurig.
Dass es auch fröhlich zugehen kann, gerade in Brasilien, zeigt Xavier de Maistre mit dem temperamentvollen Karnevalshit Tico, tico – Lebensfreude pur, nur hier etwas preziös gespielt.
Dass es bei den Neuburgers gutes Fleisch gab, war bald über die Grenzen des Mühlviertels hinaus bekannt.
Dass es dennoch zu Engpässen kommt, könnte auch die Integration von ChatGPT beziehungsweise der zugrundeliegenden Konversations-KI in Microsofts Suche Bing noch befördern.
Dass es die Drohung gab, habe die Polizistin ihm nicht ausdrücklich gesagt, berichtet Seibert.
Dass es ihm im Elfenbeinturm gut geht und die Probleme seines Volkes egal sind?
Dass es laut wird.
Dass es nach Krisen nur langsam wieder bergauf geht, sei für ihn aber nicht ungewöhnlich.
Dass es noch ein langer Weg ist, zeigt ein Blick auf die kombinierte Wertung des Portimao-Tests.
Dass es schon jetzt Angebote für die Jugend gibt, ist den jungen Bürgern bekannt.
Das Set aus MSBuild-Tasks verwendet dazu SVG-Vektoren als Quellinhalte und skaliert die Bildgröße automatisch entsprechend der Auflösung, die eine App zur Build-Zeit benötigt.
Dass Frauen "mithilfe von K.-o.
Dass Goethe ein Fan Italiens war, ist hinreichend bekannt.
Das Shirt ist schwarz, der Vogel darauf weiß skizziert.
Dass Hofers Videos einen Nerv treffen, ist klar.
Das Sicherheitskonzept sei noch einmal penibel überarbeitet worden: „Ich glaube, dass es aber nicht am Konzept liegt, sondern an der bisher gelebten Praxis.
Das sieht der liberale Koalitionspartner anders.
Das sieht doch schon mal ganz gut aus.
Das sind 17 Milliarden Euro mehr, als es das Land müsste.
Das sind 23,5 Prozent der Stimmen.
Das sind 40 Cent mehr als bisher.
Das sind Batterien, das sind Pumpspeicherkraftwerke oder Druckluftspeicher.
Das sind befremdliche Worte für den Parlamentschef einer modernen, diversen Demokratie.
Das sind die aktuellen Zahlen vom Eurojackpot am Dienstag, 15. August 2023.
Das sind die größten fossilen Projekte der Erde, die während ihrer Laufzeit je mindestens eine Milliarde Tonnen CO2 ausstoßen werden – und den Planeten damit massiv aufheizen.
Das sind die Vorteile: Die Mudrocker sehen gut aus und schützen oberhalb der Knie zuverlässig vor hochspritzendem Schmutz.
Das sind einfach zu viele.
Das sind fast 11 Prozent mehr als noch 2021.
Das sind Gewohnheiten, die auch unseren deutschen Gästen in Köln gefallen.
Das sind hervorgehobene Technikstandorte unter anderem für den Gefahrgutzug, da ist es wichtig, dass es genug und vor allem genug fachlich gut ausgebildete Kameraden gibt“, führt Pohle aus.
Dass in dieser Woche selbst die Frist des Haushaltsausschusses im Bundestags versäumt wurde, zeigt, wie groß die Zerrissenheit der Bundesregierung sowie das Zahlen-Chaos offenbar sind.
"Das sind Jungs, die sehr gerne für Deutschland spielen, die Deutsche sind, die alles für das Land geben", sagte Di Salvo.
Das sind knapp 30 Prozent aller auf dem Arbeitsmarkt zur Verfügung stehenden Arbeitnehmerinnen und Arbeitnehmer.
Das sind Leart Paqarada (Kosovo), Igor Matanovic (Kroatien), Etienne Amenyido (Togo), Christopher Avevor (Ghana) und Carlo Boukhalfa (Algerien).
Das sind mehr als alle anderen Hersteller zusammen holen konnten.
Das sind meiner Meinung nach die Richtungen, in die man gehen muss: Mehr mechanischer Grip, kleinere und leichtere Autos und ein bisschen weniger Abhängigkeit von der Aerodynamik."
Das sind nach Angaben des Bildungsministeriums so viele wie seit knapp zwanzig Jahren nicht.
Das sind neun Prozent mehr als im Vorjahresmonat.
Das sind sie allemal!
Das sind unsere Lieblingsbeschäftigungen", verrät Carter Reum.
"Das sind zum Beispiel der Dachdecker, die Pflegekraft, die Verkäuferin hinter der Käsetheke im Supermarkt", erklärte sie.
Das sind zwar nur kleinräumige Ereignisse, doch nicht minder gefährlich.
Das sind zwei Eurocent weniger als bisher.
Dass in einem Duden, oft gleichzusetzen mit einem Wörterbuch, keine zusammenhängende Geschichte zu finden ist, dürfte niemanden wundern.
Dass in Österreich der Strompreis um bis zu 25 Prozent höher ist als im benachbarten Deutschland, darf auf einem Binnenmarkt nicht sein.
Das Sinus Institut untersucht seit Jahren, wie die AfD bei bürgerlichen Wählern ankommt.
Dass Jere Sallinen in der 19. Minute das 1:1 gelingt, ist für die Seeländer schmeichelhaft.
Dass keine Kletterwand vor ihm sicher ist, ist nichts Neues, doch auch während einer Bahnfahrt in Japan findet Möglichkeiten, sich auszuleben.
Dass Kretinsky nun so großes Interesse hat, kommt für das neue -Management um Miguel López einem Befreiungsschlag gleich.
Dass man an einem Tag im Jahr wie der bei der „Freisinger Nacht der Musik“ nicht „ein Ohr zudrücken“ kann, versteht er nicht.
Dass man beispielsweise Apps für das Smartphone nicht nur exklusiv vom App Store der Plattform herunterladen kann, sondern auch von anderen Anbietern.
Dass man da beim Film etwas nachgeholfen habe, sei "völlig in Ordnung".
Dass man das jedenfalls als Korruption betrachten muss, wird von 86 Prozent bestätigt.
Dass man diese als Zockerei und unsoziales Verhalten darstellt, halte ich nicht für angemessen.“
Dass man für den Beruf eine geringe Vorbildung braucht, gerade was mathematische und physikalische Voraussetzungen anbelangt.
Dass man ihn verdamme, verstehe er „nullkommanull“.
Dass man nicht dagegen ankämpft, ist ein gutes Mittel, ihn rasch wieder loszuwerden.
Dass man sich eine Überschrift wünscht, unter der das läuft, ist vermutlich ein menschlicher Vorgang.
Dass Menschen beispielsweise bei Verhören in Zukunft um den Schutz ihrer Gedanken fürchten müssen, ist aber nach bisherigen Erfahrungen eher unwahrscheinlich.
Dass Menschen nachweislich keine Wohnung bekommen, dass sie vom Job ausgeschlossen werden, dass sie schlechter versorgt werden, wenn sie krank sind – all das akzeptieren sie, wenn sie auf Stimmenfang gehen.
Dass mit den beschlossenen Maßnahmen die Ausbauziele für Windkraft langfristig erreicht werden, ist trotzdem nicht garantiert.
Dass Müller noch längst nicht spielfit ist, zeigte auch die Tatsache, dass er schon wieder in die Kabine ging, als seine Kollegen den Rasen betraten.
Dass noch nicht alles rund läuft, hat der Ligaauftakt beim Aufsteiger Wegberg-Beeck gezeigt.
Dass Not erfinderisch macht, hat einmal mehr ein Vater bewiesen, der mit seiner Familie am Samstag auf der Autobahn unterwegs war, als der Wagen Feuer fing: Kurzerhand begann er, den Brand mit Bier zu bekämpfen.
Dass nun ausgerechnet dieses Titelsegment auf der Liste der taktischen Verkaufsempfehlungen übervertreten ist, spricht Bände und kommt schon beinahe einem Handtuchwurf gleich.
Das Snyder-Verse ist tot, lang lebe DC: Heute wurden die neuen Pläne für Superman, Wonder Woman, Green Lantern und Co. im Kino und Serien-Format bekannt gegeben.
Das sogenannte "Wachstumschancengesetz", wie es Finanzminister Christian Lindner (FDP) eigentlich am Mittwoch vorlegen wollte und damit am Veto von Familienministerin Lisa Paus (Grüne) vorerst scheiterte, reicht nach Ansicht der DGB-Chefin nicht aus.
Das soll auch selbstständig Beschäftigten - der Großteil der Plattform-Mitarbeiter:innen gemäß den Erläuterungen zum Richtlinienentwurf - ermöglichen, auf Algorithmen basierende Entscheidungen überprüfen zu lassen und anzufechten.
Das sollen die drei Angeklagten angesichts des zu erwartenden zeitlichen und finanziellen Aufwandes billigend in Kauf genommen haben.
Das soll Fachkräfte im internationalen Wettbewerb anlocken und als Anreiz für eine bessere Integration dienen.
Das soll mit Wärme und Gemütlichkeit nicht nur Körper und Geist beleben – das in der Wolle enthaltene Wollwachs regt auch die Heilung von verletzten oder strapazierten Hautstellen an.
Das sollte auch motivieren, um den Rangachten HSG Datterode/Röhrda/Sontra in Schach zu halten.
Das sollte erfasst werden, fordert der Zentralrat der Konfessionsfreien.
"Das sollte man schon auch würdigen und als Leistung derer, die im Bildungssystem arbeiten, ganz klipp und klar anerkennen."
Das sollte und müsse ein Wendepunkt in der ganzen Angelegenheit sein.
Das Sommerbad Humboldthain verfügt über barrierefreie Umkleidekabinen.
Das sommerliche Konzert „Klassik im Stadl“ hat im Winzerhof der Familie Schmidt bereits Tradition.
Das sorgte für ordentlich Sprengkraft, denn das Tor wäre beim 29:29 (14:14)-Ergebnis entscheidend gewesen.
Das sorgt für Abwechslung im Gameplay, was meiner persönlichen Meinung nach definitiv den Spielspaß steigert.
Das sorgt wiederum dafür, dass eure Waffen stärker werden und ihr zusätzlich mächtige Fähigkeiten aktivieren könnt.
Das Sortiment im "Ois ohne" ist klein, aber vielfältig.
Das „Soziale Netzwerk Ortenberg e.V.“ folgt dem Leitspruch „Ein Dorf hilft sich selbst.“
Dass Palacios mit nach Brüssel fährt, „ist das Ziel“, erklärte Rolfes am Rande des Abschluss-Trainings in der BayArena.
Das spanische Restaurant El Dorado in Duisdorf hat eine sonnige Terrasse mit Panoramablick über Bonn zu bieten.
Das spart nicht nur Arbeit beim Freikratzen der Scheiben, sondern schont auch den Akku.
Das Spätbaden beginnt künftig schon ab 17 Uhr.
Das spätere Opfer lief den anderen beiden sogar nochmal hinterher, um den Streit fortzusetzen.
Das spektakuläre Fahrzeug der Marke Renault mit 26’500 gefahrenen Kilometern wird diesen Sommer durch ein modernes Modell ersetzt.
Das Spektrum ist fast noch breiter als in der Ampelkoalition in Deutschland.
Das Spendenaufkommen wird sich, nach einer Schätzung des Finanzministeriums, fast verdoppeln.
Das speziell angefertigte Cockpit umfasst ein Aluminium-Armaturenbrett und ein spezielles Instrumenten-Set-up mit einem Datenlogger.
Das spiegelt sich in seiner Weltpolitik.
Das Spiel am Samstag gegen Paderborn ist ein Festtag für Torwart Ron-Robert Zieler, er macht sein 300. Spiel für Hannover 96. Das wünscht Trainer Stefan Leitl dem Jubilar.
Das Spiel begann mit einer Großchance für Leutesheim: Tim Steurer zielte aus kurzer Distanz nach Flanke von Marco Zier knapp neben das Tor.
Das Spiel beginnt um 12 Uhr deutscher Zeit.
Das Spiel glänzt vor allem mit seinem großartigen Parkour-System und einer gut gefüllten Open-World, die besonders durch ihre vertikale Tiefe aus der Masse heraussticht.
Das „Spielhaus Kapellen“ ist eine von mehreren offenen Einrichtungen der Stadt Moers für Kinder.
Das Spiel ist recht zerfahren, es ist eng mit wenigen Torraumszenen.
Das Spiel ist schneller geworden, die Belastung größer.
Das Spiel ist schnell, jede Bewegung muss sitzen.
«Das Spiel war an Dramaturgie nicht zu überbieten» – Dramatik wäre da zu wenig.
Das Spiel wurde 2018 im Rahmen des Wechsels von Co-Trainer Zsolt Löw (mittlerweile Bayern) nach Paris vereinbart und soll nächstes Jahr nachgeholt werden.
Das Sportlerheim war in den vergangenen Jahren für viel Geld saniert worden.
Das spricht dafür, dass der vertraute „Modus der Erweckung“ in freikirchlichen Gemeinden immer noch weit verbreitet ist.
Das spricht innenpolitisch eine klare Sprache, die auch Kollege Kassegger verstehen sollte.“
Dass Red Bull Salzburg in Hartberg die ersten 45 Minuten ziemlich planlos agierte und dazu das erste Gegentor in der laufenden Bundesliga-Saison kassiert hat, wurde am Ende zur Randnotiz.
Dass schon jetzt die ersten Kampfansagen kommen, dürfte die Rechte-Inhaber zittern lassen.
Dass sein Besitzer ihn filmt, scheint den Hund nicht zu interessieren.
Dass seine Angestellten täglich in der Firma erscheinen, ist für ihn selbstverständlich.
Dass sich die Gemeinde grosszügig an der Stiftung beteiligt, schliesst Gemperli aus.
Dass sich Goetel in den beiden größten Stadtteilen schwertut, hängt offenbar mit der vergleichsweise guten Internetversorgung zumindest in einigen Wohngebieten von Treysa und Ziegenhain zusammen.
Dass sich Hogwarts Legacy so gut verkauft, hat nicht mal Warner Bros. kommen sehen: Die Verkaufszahlen haben die Erwartungen des Publishers um 256 Prozent übertroffen.
Dass sie bei der ARD die Skandal-Lektion verstanden haben, ist auch nicht zu erkennen.
Dass sie das auch weiter tun werden, konnte man am Mittwochabend in den Protokollen der jüngsten Fed-Sitzung nachlesen.
Dass sie dazu imstande sind, haben sie gegen Bietigheim bereits angedeutet.
Dass sie die Krönung ihres neuen Königs verpasst haben, sei Thema der Gespräche am Abend gewesen.
Dass so etwas funktionieren kann, konnten wir hier lernen“, meint May Cheung.
Dass solche Rituale nun auch am Marbacher FSG gepflegt werden können, begrüßt die Evangelische Landeskirche.
Das Staatsoberhaupt merkte an, dass die früher festgelegten Richtungen zum Glück nicht verloren gegangen seien und nun einen neuen Impuls erhalten müssten.
Das Staatsoberhaupt weist hin, dass dieser Tag allen am meisten am Herzen liege, da jeder Erwachsene einmal ein Schüler war und viele am Schulleben ihrer Kinder und Enkelkinder beteiligt sind.
Das stabile Möbelstück kann nicht kippen und bietet eine gute Übersicht über die aktuell zur Verfügung gestellten Spielsachen.
Das Städtische Klinikum will an seinem Standort an der Gotenstraße eine Neurologie aufbauen.
Das Staffelrennen zählte jedoch zu den Wettbewerben, in denen die Ergebnisse nach Bundesländern getrennt gewertet wurden.
Das Stammpersonal ist nicht nur gefunden: „Sie sind fast jeden Tag da und bereiten mit vor, jeder in Eigeninitiative.“
Das stammt aus Heinrich Bölls „Die verlorene Ehre der Katharina Blum“, fast 50 Jahre ist das her.
«Das stärkt mir auch den Rücken in schwierigen Zeiten», sagte Aiwanger.
Das Start-up Midnight Trains will ab 2025 Hamburg, Paris, Kopenhagen, Mailand, Rom, Barcelona, Madrid und Porto mit Luxus-Nachtzügen verbinden.
Das Statistische Bundesamt führt als Gründe gestiegene Zinsen und Materialkosten an.
Das steckt hinter den Einschränkungen.
Das steckt hinter Dortmunds November-Krise!
Das steigert ganz automatisch unsere Laune.
Das Steigerwaldstadion ist die Heimspielstätte für den FC Rot-Weiß Erfurt.
Das steigt in der Liga kurz vor dem Pokal am 1.12.
Das stellen wir im neuen Staatsbürgerschaftsrecht auf mehreren Ebenen sicher.“
Das stellt auch Europa vor neue Herausforderungen.
Das stellt Thomas Tuchels Defensive vor Probleme – nicht nur quantitativ.
Das Sternzeichen Schütze ist bekannt für seine Ehrlichkeit und Direktheit.
Dass Tiere einen positiven Einfluss auf uns Menschen haben, ist wissenschaftlich bewiesen.
Das Stiftungsrecht wird Mitte des Jahres geändert.
Das Stimmungsbarometer des Forschungsinstituts ZEW fiel gegenüber dem Vormonat um 6,2 Punkte auf minus 14,7 Zähler.
Das Strafmaß reicht laut "l'Adige" von 100 bis zu 600 Euro – und wird offenbar auch durchgesetzt.
Das Strafverfahren richtet sich gegen einen Rechtsanwalt in Traunstein.
Das Stroh fiel den Flammen zum Opfer, die Rinder zum Glück nicht.
Dass trotzdem mehr als zehn Monate nach Beginn des Ukraine-Kriegs daraus scheinbar keine Konsequenzen gezogen wurden, dürfte ein Anzeichen dafür sein, dass es eben nicht individuelle Fehler und Versäumnisse sind.
Dass TSV und Schule sich angesichts des Umstands, dass hier ein riesiger Betrag vollkommen am tatsächlichen Bedarf vorbei ausgegeben wird, vor Dankbarkeit nicht die Knie aufschlagen, muss niemanden wundern.
Das Stück habe noch einige Schwachstellen, sei aber schon «vielversprechend», schrieb die «New York Times».
Das Südderby der Bundesliga, es wird erstmals seit langem als Spitzenspiel ausgetragen.
Das Surface Duo 1 ist jetzt drei Jahre auf dem Markt und hat damit offiziell das Ende des Supports erreicht.
Das Süße kommt aber von Herzen und wurde der Altenhilfe als Dank für die finanzielle Unterstützung von Partnern und den Klientinnen und Klienten der Beihilfe selbst geschenkt.
Dass wir mit denen mithalten können, haben wir in der Vergangenheit immer wieder gezeigt.
Dass wir Nachwuchs begeistern und an den Verein binden und gutes, qualifiziertes Personal finden, um die Jugendlichen zu trainieren und zu betreuen.
Dass wir trotzdem noch einen Treffer erzielt haben, war gut für die Moral“, sagte Trainer Dirk Heussen.
Das Symposium war auch der Auftakt, um die Wichtigkeit der PIWI-Sorten für die Zukunft eines nachhaltigen Weinbaus in den Fokus der Öffentlichkeit lenken.
Dass Youngster Ben Heuser den Drittligisten verlassen wird, ist seit Wochen klar.
Das System, auf dem die Passkeys gespeichert sind – meist Smartphone oder Rechner – verwaltet die Kryptoschlüssel ähnlich wie ein Passwortmanager die Passwörter.
Das System sei überlastet, heißt es etwa beim Institut für Sozialdienste (ifs).
Das System soll es auch erlauben, berührungsbezogene Erfahrungen zu machen, indem Menschen aktiv mit den virtuellen Objekten umgehen und interagieren.
Dass zumindest weniger Autos durch den Aubinger Ortskern fließen, glaubt der BA auch nicht.
Das taktische Duell geht klar an Tuchel.
Das tat sie im Winter, wenn das Bad zu war.
Das taugt mir und Instagram.
Das täuschte aber nicht darüber hinweg, dass der Kreis es mit einem stetig wachsenden Sozialhaushalt zu tun habe.
Das TAU-Team um Iftach Yacoby und Lihi Adler-Abramovich setzt dafür Enzyme, sogenannte Hydrogenasen, ein.
Das Team entwickelt die Technik schon seit einiger Zeit, nun hat es erstmals einen Piloten präsentiert, der die "künstliche Photosynthese" genannte Technik in größerem Maßstab demonstriert.
Das Team hatte das Geld letztes Jahr durch die Vergabe von Wandkalendern für 2023 gesammelt.
Das Team ist stolz genug“, erklärt Klub-Manager Helmut Schögl.
Das Team könne auf eine neue Software zurückgreifen, die in Zukunft den Terminservice verbessert und Terminbuchungen online möglich macht.
Das Team legte auch die Prioritäten für die besagten Projekte im Jahr 2023 fest.
Das Team um Nationalspieler Kai Havertz, das am Mittwoch Borussia Dortmund aus der Champions League geschossen hatte, bleibt nach dem zweiten Liga-Sieg in Folge zwar Zehnter, hat aber zumindest den Europa-League-Platz wieder im Blick.
Das Team um Superstar Sam Kerr unterlag am Samstag im Spiel um Platz drei gegen Schweden mit 0:2 (0:1).
Das Team von Sandro Wagner hat nun sieben Punkte Vorsprung.
Das Technische Hilfswerk habe bereits vor einigen Tagen ein Ponton-Boot bereitgestellt, mit dem die Bürger selbstständig einen Fährverkehr organisieren würden.
Da stehen nämlich zunächst die österreichischen Vereinsmeisterschaften sowie zwei internationale Wettkampfeinsätze in Deutschland auf dem Plan.
Da steht nun ein russisches Team zum Verbeugen bereit (der Dirigent hat mit seiner Heimat vorerst gebrochen, der Regisseur war seit Kriegsbeginn nicht mehr dort).
Das Teichclubbing im großen Discozelt mit verschiedenen DJs lockt viele jüngere Besucher an, die bis in die Früh den Rhythmen folgten.
Das Teilen von Passwörtern könnte im nächsten Jahr unterbunden werden, zumindest mit Personen außerhalb des Haushalts.
Das teilt der SBFV in einer Pressemitteilung mit.
Das teilt die Stadtpressestelle mit.
Das teilte das Rathaus am Montag mit.
Das teilte das Unternehmen mit Büros in Düsseldorf und am Freitag mit.
Das teilte der Deutsche Wetterdienst (DWD) in seinem aktuellen Warnlagebericht mit.
Das teilte der Mainzer Sender mit.
Das teilte die Bischofskonferenz der Deutschen Presse-Agentur mit.
Das teilte die Deutsche Bahn auf Twitter mit.
Das teilte die Kof am Freitag mit.
Das teilte die mächtige US-Autorengewerkschaft (WGA) am Montagabend (Ortszeit) in Los Angeles mit, nachdem Gespräche mit den Filmstudios und Streaming-Plattformen ohne Einigung endeten.
Das teilte die Militärverwaltung am Sonntag auf Telegram mit.
Das teilte ein Sprecher der Polizeidirektion am Donnerstag auf Anfrage mit.
Das teilte Michelin in Frankfurt mit.
Das teilte sein Verein am Sonnabend auf Instagram mit.
Das teilte Telekom-Chef Timotheus Höttges am Mittwoch bei der Hauptversammlung des Bonner Konzerns im WCCB mit.
Das Telefonat, das eine Revolution auslösen sollte, war an sich eher schnöde.
Da stellt sich die Frage, ob die geplanten Sonnwendfeiern und Johannifeuer im Landkreis, auf denen traditionell ein großer Holzstoß entzündet wird, so stattfinden können, wie geplant.
Das teure Desaster zeigt, was passiert, wenn der Staat in einer akuten Krise plötzlich zum Beschaffer wird – und alle Vorsichtsmaßnahmen ausschaltet, um an ein global umkämpftes Gut zu kommen.
Das Thema Abstiegskampf könnte mit weiteren Siegen schon an Weihnachten abgehakt sein.
Das Thema an diesem Termin ist „Mit dem Geländewagen quer durch Kuba“ — Multivisionsshow von und mit Bernd Landmann.
Das Thema der Abfallvermeidung sei mittlerweile zumindest in den Lehrplänen verankert.
Das Thema hätten einzig die Medien aufgebracht.
Das Thema ist so brisant, dass das Studio eine Warnung ans Ende des Trailers setzte.
Das Thema Migration dürfte im Wahlkampf eine wichtige Rolle spielen.
Das Thema wird jedoch totgeschwiegen.
Das Thema wurde dann am Nachmittag auch im Rechtsausschuss des Landtags diskutiert.
Das ThinkCentre M90a Pro Gen 4 bietet reichlich Performance und nahtlose Konnektivität mit anderen Laptops oder PCs, kann aber auch als Erweiterung für mobile Geräte verwendet werden.
Das THW und die Freiwillige Feuerwehr Lauterhofen waren vor Ort und sicherten die Unfallstelle ab.
Das Tier, das für die Bergung vom Tierarzt betäubt wurde, überstand den Sturz und die zweistündige Rettungsaktion unverletzt.
Das Tierheim Bonn rätselt darüber, ob die Katze einfach nur von jemanden gefunden wurde und dann im Tierheim „abgegeben“ wurde.
Das Tierheim in Lippstadt verzeichne derzeit einen Anstieg von ausgesetzten Tieren – Hunde und Katzen.
Das Tierheim Mülheim will ihn an erfahrene Halter angeben.
Das Tierheim und angeschlossene Pflegestellen versorgten derzeit so viele Katzen wie noch nie, 660 an der Zahl, teilte der Tierschutzverein am Dienstag mit.
Das Timing beim seitlich fliegenden Ball ist gar nicht hoch genug einzuschätzen.
Das „Tiny Rathaus“ hat schon in verschiedenen Kieler Stadtteilen oder der Probstei Station gemacht.
Das Tool AutoHideDesktopIcons 6.06 blendet nach einer einstellbaren Zeit alle Desktop-Icons aus und gibt so den Blick auf das Hintergrundbild frei.
Das Tracking von NutzerInnen wird immer schwieriger, sei es durch neue Cookie-Regelungen, durch Apples Privacy-Initiative oder durch EU-Regulierung.
Das traditionelle Hoffest mit den findet am Samstag, 29. Juli, ab 18 Uhr statt.
Das Tragen von Masken war vor Corona nicht einmal ansatzweise im öffentlichen Bewusstsein verankert.
"Das Training am Samstag war eigentlich für die Katz", weiß Marko.
Das Training scheine nun endlich zu fruchten und es freue ihn sehr, dass die Jungs sich endlich beweisen, dass sie es können.
Das Training und die Behandlungen gehen täglich unter Aufsicht und Kontrolle seiner Betreuer weiter.
Das Traumrad wird, analog zum Auto, um bis zu 40 Prozent günstiger als im "normalen" Verkauf.
Das Treffen der Ölgiganten wurde verschoben.
Das Treffen des Feuerwehrausschusses war als Sondersitzung geplant - daraus wird nichts: Es fehlen wichtige Beratungsvorlagen aus dem Rathaus.
Das Treffen ist als Abschluss mehrerer regionaler Kulturkonferenzen gedacht.
Das Treffen wird kritisiert, weil nach einer Reihe von Sitzungen und Reden kaum konkrete Maßnahmen folgen.
Das trifft oft auch auf Hundenamen zu - da schließt sich die kreisrunde Snackbox.
Das Trikot ist ein Special zum Valentins-Tag am 14. Februar.
Das Tübinger Schokoladenfestival findet jährlich in der Woche nach dem ersten Advent statt.
Das Turnier in Deutschland soll dagegen für Werte wie Vielfalt, Weltoffenheit und Toleranz stehen.
Das tut auch seine Kandidatur bei den anstehenden Wahlen, die Opposition zweifelt an ihrer Rechtmäßigkeit.
Das überraschte mich, als ich darauf kam.
Das Überwachungssystem nutze sogenannte intelligente Kameras und «weitere technische Werkzeuge» um einzelne Frauen zu identifizieren.
Das Übungsszenario: Durch eine defekte Windkraftanlage war ein Folgebrand im umliegenden Wald entstanden.
Das ukrainische Kind dürfte nach derzeitigem Ermittlungsstand einem Ball nachgelaufen sein und dabei nicht bemerkt haben, dass die Fußgängerampel auf Rot geschaltet war.
Das ukrainische Verteidigungsministerium gab an, Putin habe die durch russische Bombardements weitgehend zerstörte Stadt im Schutze der Nacht besucht, "so wie es sich für einen Dieb gehört".
Das umfasst auch Entwicklungshilfe.
Das Umfragetief seiner Partei schadet ihm bei seiner Wiederwahl nicht.
Das umgeknickte Verkehrszeichen beschädigte zudem einen ordnungsgemäß geparkten Pkw Smart.
Das umstrittene Heizungsgesetz ist beschlossene Sache.
Das Umweltamt des Kreises Minden-Lübbecke bittet deshalb darum, unbedingt den Rundwanderweg um das Gebiet zu nutzen.
Das Unfassbare lebt wieder auf in Saal E 116, auf zwei Leinwänden.
Das „Unfertige“ der hoch aufragenden Streben rechts soll versinnbildlichen, dass sich Europa stets im Auf- und Umbau befindet.
Das Universitätsklinikum, das in unmittelbarer Nähe der Bomben-Fundstelle liegt, gehört nach eigenen Angaben zu den größten Unikliniken in Deutschland und betreibt laut Homepage mehr als 2000 Betten.
Das Universum bietet Ihnen all die Unterstützung, die Sie brauchen, um große Dinge für sich geschehen zu lassen.
Das Unterflursystem in bestehende Wohnanlagen einzubauen, wird aufgrund des benötigten Platzes Ausnahme bleiben.
Das Unternehmen aus Bremen hat die Einrichtungen der Emvia Living übernommen.
Das Unternehmen beherrscht als bislang einzige weltweit die neueste Entwicklungsstufe der sogenannten EUV-Technologie.
Das Unternehmen beschäftigt 100 Mitarbeiter.
Das Unternehmen beschichtet vor allem Kleinteile für die Flugzeugindustrie und weitere Branchen.
Das Unternehmen biete vielmehr „eines der weltweit fortschrittlichsten Arbeitsumfelder mit wettbewerbsfähigen Löhnen, Prozessen und Systemen, die das Wohlbefinden und die Sicherheit“ aller Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter gewährleisteten.
Das Unternehmen bittet den Weinbauer, das Logo nicht mehr zu benutzen.
Das Unternehmen Global Charger bietet Powerbanks an, die man jederzeit kostenlos gegen vollgeladene Geräte austauschen kann.
Das Unternehmen Gmundner Keramik hat mit der Bong ein neues Geschäftsfeld entdeckt.
Das Unternehmen habe eine entsprechende Vereinbarung mit der DUH getroffen, teilte dm mit.
Das Unternehmen habe mit der FTC kooperiert.
Das Unternehmen habe mithilfe von 33.507 TripAdvisor-Bewertungen analysiert, welches die besten Reiseziele für Urlauber seien, die ausschließlich mit dem Boot zu erreichen sind.
Das Unternehmen hat daher das Bohrprogramm im Februar unterbrochen und wird es wieder aufnehmen, sobald sich die Wetterbedingungen verbessern.
Das Unternehmen KBO ist ein traditionsreiches mittelständisches Unternehmen.
Das Unternehmen kündigte eine Untersuchung des Vorfalls an.
Das Unternehmen lehnt Tarifverträge ab und verweist darauf, dass Tesla bessere Bedingungen biete als das, was die Gewerkschaft forderte.
Das Unternehmen ließ am Freitag ein Ultimatum der Gewerkschaft verstreichen.
Das Unternehmen mit weltweit rund 11.700 Mitarbeitern erwirtschaftete 2022 einen Konzernumsatz von rund 5,2 Milliarden Euro.
Das Unternehmen plant, das LLM-Tabakprodukt unter dem Markennamen auf den Markt zu bringen.
Das Unternehmen soll fortgeführt werden und den Gläubigern wird eine 20-prozentige Sanierungsplanquote - zahlbar in zwei Jahren - angeboten.
Das Unternehmen startet ohne Kapital.
Das Unternehmen steht kurz vor der Veröffentlichung des für ambitionierte Spieler und Profis gedachten Eingabegeräts Dualshock Edge ().
Das Unternehmen teilte auf seiner Homepage mit, dass es sich um eine „Falschmeldung“ handle.
Das Unternehmen teilte inzwischen mit, dass es auf Satellitenbildern nicht sichtbar durch technischen Fortschritt die Produktion erhöht habe.
Das Unternehmen verliert seit einem Jahr kontinuierlich Kunden im Festnetz, im dritten Quartal des des Finanzjahres 2023 waren es 39.000.
Das Unternehmen warnt ausdrücklich davor, dass ein „sofortiger Kontrollverlust über das Fahrrad“ droht.
Das Unternehmen weist die Kritik zurück.
Das Unternehmen will mit diesem Schritt Europas Marktführer für Uhren und Schmuck werden.
Das Unternehmen wolle auch in Kriegszeiten einen Beitrag zur weltweiten Nahrungsmittelversorgung leisten, so Firmenchef Mohr.
Das Unternehmen zitiert "Nature Electronics" mit den Worten, Silizium habe voraussichtlich am meisten Potenzial, um Quantencomputer in größerem Maßstab zu realisieren.
Das UN-Welternährungsprogramm warnte am Mittwoch in den kommenden Monaten könnten mehr als 19 Millionen, oder zwei Fünftel der sudanesischen Bevölkerung, von Hunger betroffen sein.
Das Upcycling der gebrauchten Möbel beweist: Es sind bisher keine großen Kosten zu Lasten der Stadt angefallen.
Das Urteil, das bereits am 20. Dezember gesprochen wurde und auf eine Klage einer Grundschullehrerin zurückgeht, hat laut Gericht grundsätzliche Bedeutung.
Das Urteil entsprach im Wesentlichen den Anträgen von Staatsanwalt und Verteidiger.
Das Urteil gegen Wilfried Porwol, der mehrfach das Kriegerdenkmal in Kalkar beschmiert hat, ist rechtskräftig.
Das Urteil kann nur das sein, das schließlich gefällt wird mit der lebenslangen Freiheitsstrafe für Zschäpe.
Das Urteil sei sofort rechtskräftig geworden, berichtete ein Gerichtssprecher.
Das Urteil: zehn Jahre Haft.
Das usbekische Parlament (Oliy Majlis) gab bekannt, dass es eine Reihe von Änderungen an der Verfassung des Landes verabschiedet hat.
Das US-Energieministerium und die EU-Kommission bezeichnen sie als zukunftsträchtigste Alternative zu bisherigen Verfahren.
Das US-Finanzministerium geht davon aus, dass die Drahtzieher in Russland sitzen.
Das US-Magazin „Forbes“ ist bekannt für seine zahlreichen Ranglisten.
Das US-mRNA-Unternehmen Moderna hat einen wesentlichen Fortschritt erzielt.
Das verbinden aber viele nicht mehr unbedingt mit dem Schlagwort künstliche Intelligenz.
Das Verbot von Grossdemonstrationen in der Berner Innenstadt spaltet die Politszene: Die Bürgerlichen stellen sich hinter den Gemeinderat.
Das Verfahren beinhaltet eine umfassende Bewertung des Informationssicherheits-Managementsystems eines Unternehmens und dessen Übereinstimmung mit den TISAX-Anforderungen.
Das Verfahren läuft immer noch.
Das verflixte siebte Jahr hat ihre Ehe allerdings nicht überstanden und so treffen sie die „schwierige Entscheidung“, sich scheiden zu lassen.
Das Verhalten der Tiere gibt Experten bis heute Rätsel auf.
Das Verhältnis beträgt demnach 74 zu 26 Prozent.
Das Verkehrszeichen mit dem orangefarbenen LKW mit rotem Rand zeigt an, dass auf einer bestimmten Strecke kein Gefahrguttransporter fahren darf.
«Das verlangt das humanitäre Völkerrecht.»
Das vermeintliche Rendezvous des Gasgiganten Jupiter im äußeren und unsere Nachbarin Venus im inneren Sonnensystem ist aber nur ein optischer Eindruck.
Das Versäumte muss jetzt aufgeholt werden, daher probt das Ensemble täglich unermüdlich bis spät in die Nacht.
Das Verteidigungsministerium bestätigte dem Portal nun, dass die Bundeswehr dort kurz vor den Anschlägen russische Militärschiffe registriert hatte.
Das Vertrauen in die Medien sinkt.
Das Vertrauen zahlte sich aus, Khoi erreichte die Bestnote.
Das verwaltete Vermögen legte aufgrund von Marktentwicklungen und Nettomittelzuflüssen in den drei Monaten bis Ende Juni auf 859 Milliarden Euro von 841 Milliarden Euro zu.
Das Verwaltungsgericht Berlin verbietet der Humboldt-Universität die Behauptung, die Meinungen der Doktorandin seien mit den Werten der Uni unvereinbar.
Das verwendete Mittel könne daher nur durch Entleerung und Reinigung entfernt werden.
Das Video, auf dem die zwei Raubtiere zu sehen sind, kursiert seit Sonntag im Netz.
Das Video „Blasenschwäche ist heilbar“, das mit ihm dort gedreht wurde, wurde auf Youtube mehr als 100.000 Mal angesehen.
Das Videomaterial hat die Wahl-Mallorquinerin der örtlichen Polizei übergeben.
Das vierte hochspannende Finalspiel hatten sie am Ende aus der Hand gegeben, sodass die Gäste aus Stuttgart auch den dritten Sieg einfahren und sich mit dem Meistertitel belohnen konnten.
Das Viertelfinale im DFB-Pokal der Männer (4./5.
Das Vokalensemble St. Peter führt sie während der nächtlichen Messe zu Heiligabend in der Kreuzkirche auf.
Das vollständige Interview sehen Sie hier: https://phoenix.
Das von der US-Luftwaffe über Alaska abgeschossene Objekt gibt weiterhin Rätsel auf.
Das vorgeschlagene Gesetzespaket würde eine Verfassungsänderung sowie eine Änderung des erfordern.
Das Vorhaben hat auch Schattenseiten.
Das Vorhaben sieht die Supermarktkette nicht als Erziehungsmaßnahme, sondern als „Motivation“.
Das Vorhaben „Wohnen am Fluss in Untertürkheim“ wurde nun zum Projekt der Internationalen Bauausstellung 2027 StadtRegion Stuttgart (IBA’27) ernannt.
Das Vorspiel bestreiten die Mädchen der C-Jugend der JSG Twistetal/Korbach.
Das Vorurteil, dass das KIT eine männerdominierte Universität ist, stimmt also.
Das Votum klingt nur auf den ersten Blick nach einer Einigung.
Das Wachstum der Weltwirtschaft werde in diesem Jahr wohl unter zwei Prozent liegen, sagte Malpass am Freitag am Rande des Treffens der Finanzminister und Notenbankchefs der sieben führenden Industrienationen (G7) in Japan der Nachrichtenagentur Reuters.
Das Waffenarsenal war so groß, dass ein Lokaltermin in der Polizeibehörde nötig war, um sich die beschlagnahmten Gegenstände anzuschauen.
Das Wahlprozedere der SP dauert länger als geplant.
Das "Wall Street Journal" hatte am Mittwoch berichtet, dass chinesische Behörden ihren Mitarbeitern die berufliche Nutzung des iPhones untersagt hätten.
Das »Wall Street Journal« hatte dies zurückgewiesen und betont, Gershkovich sei mit seiner Akkreditierung des russischen Außenministeriums seiner journalistischen Arbeit nachgegangen.
Das „Wall Street Journal“ (WSJ) berichtete am Montag unter Berufung auf mit der Angelegenheit vertraute Personen, dass der Investor rund 9,6 Milliarden Dollar für Subway auf den Tisch legen werde.
Das Wandbild von Magoo am Hafenbecken 2 enthält einen kleinen Schönheitsfehler.
Das war auf einer in Karlsruhe als Helfer.
Das war aus unserer Sicht ja der Fehler."
Das war das mieseste Ergebnis im ganzen Bezirk.
Das war der ausschlaggebende Punkt“, analysierte Co-Trainer Stefan Grasegger (33) in der Halbzeit.
Das war die Aussage von Bürgermeister Guido Orthen in der Sitzung des Ortsbeirats im Bürgerhaus.
Das wäre das faktische Ende fast aller internationalen Geschäfte der Banken, jedenfalls aller US-Dollar-Geschäfte.
Das wäre Ihr Ressort.
Das war eine Täuschung.
"Das war ein schlagender Hinweis auf eine neue Art von Magnetismus, die durch die Austauschwechselwirkung nicht erklärt werden kann", erklärte Imamoğlu.
Das war ein sehr integrativer Prozess.
Das wäre keine Strafe.
«Das waren einige verrückte Monate, wie jeder, der mal Kinder hatte, bestätigen kann.»
"Das wäre nie passiert", meinte er.
Das waren keine Antworten, Herr Bundeskanzler!
Das wäre nur eine kleine Steigerung - bei jeweils rund 12.000 Abschiebungen in den Jahren 2021 und 2022.
Das wäre politisch nicht klug und gesellschaftlich nicht umsetzbar.
Das war für uns eine wichtige Ist-Analyse.
«Das war meine unternehmerische Zündung», sagt er.
Das war nun das ziemliche Gegenteil der Einschätzung seiner Kulturministerin.
Das war nun zum letzten Mal beim 1:0-Sieg beim VfB Stuttgart gelungen.
Das war schade“, sagte Kötter, die aber mit dem Team eine perfekte Doppel-Aufstellung ausklügelte.
Das war schon bitter genug.
Das war’s dann wohl endgültig im Aufstiegskampf für den TSV Landsberg.
Das war sehr gut", sagte Tuchel zum Abschluss.
Das war seine musikalische Opposition.
Das war spannend und wir hatten auch viel Spaß“, berichtet sie.
Das Warten ging bis Redaktionsschluss dieser Ausgabe weiter.
Das war uns wichtig, damit sie von Menschen transportiert und im Wasser verlegt werden können, denn nur dann können wir Anwohner in das Projekt einbeziehen.
Das war womöglich viel zu teuer, wie nun Medienrecherchen zeigen.
Das war ziemlich wenig heute.
Das Wasser in Gebhardshagen und im Solebad in Salzgitter-Bad ist beheizt.
«Das, was zum Teil an Szenarien aufgeworfen wird, ist sehr schwarzgemalt», sagte Meyer.
Das weiß auch Ehrmann.
Das weiß auch Thomas Gottschalk selbst, der bei Instagram beschwichtigt: „Tolle Gästeliste, Hollywood war wegen Streik und Thanksgiving schwierig, aber ich komme auf jeden Fall!“
Das weiß Bad Bayersoiens Bürgermeisterin.
Das Weiße Haus bereitet gerade den rechtlichen Rahmen vor, heißt es bei Bloomberg, um Auslandsinvestitionen der USA in China zu drosseln.
Das Weltall sei ein einziges Mysterium mit seinen unendlichen Weiten.
Das Weltladenteam begrüßte die rund dreißig Teilnehmer und Teilnehmerinnen mit einer Tasse „Coffee for future“ und regionalen Mehlspeisen.
Das Weltraumteleskop James Webb findet im frühen Universum viel zu viele Galaxien.
Das weltweit agierende Hacker-Netzwerk „Hive“ wurde laut Angaben von Behörden aus Deutschland und den USA zerschlagen.
"Das werde ich nicht länger dulden", stellte Behrens klar.
Das werde im Flächentarifvertrag erst ab Juni 2023 erreicht, so Steinhäuser.
Das Werk „Dream Machine“ stammt vom Künstler Rubem Robierb und ist laut Reederei eines von mehr als 4000 Kunstobjekten an Bord des Schiffes.
Das Wesentliche, was sie beschäftigte, hatte Mihambo aber diesmal schon vorher formuliert.
Das Wetter im August erinnert eher an Aprilwetter, mal kommt die Sonne raus, dann regnet es doch wieder.
Das Wetter in MV wird in den kommenden Tagen wechselhaft.
Das Wetter und die eigene Kondition müssten ebenfalls in die Überlegungen miteinbezogen werden.
Das WFP habe für Afghanistan 80 Prozent weniger Geld als vergangenes Jahr, betonte Aylieff.
Das WFV-Sportgericht hat den Balinger Einspruch als unbegründet zurückgewiesen.
Das widerspreche allerdings den gesetzlichen Regelungen.
Das wiederum stellt die Schule schon wieder vor neue Schwierigkeiten – eigentlich könne man gleich weiterbauen, so Frisch.
Das Wiener Architekturbüro hat den Architektenwettbewerb für sich entschieden.
Das Wienerlied auf Sommerfrische in Klosterneuburg Erstes Doppelkonzert beim neuen Festival „Donau Aufwärts“ im Pfalzhof begeisterte die Zuhörer.
Das Wien nimmt mit seinem Modell des sozialen Wohnbaus eine internationale Vorreiterrolle ein.
Das wies das polnische Außenamt als "falsch" und "unbegründet" zurück.
Das will der Bürgermeister ändern.
Das will ein Mann mit Zopf nicht so stehen lassen.
Das will er jetzt auch mit dieser Reise unter Beweis stellen.
Das wird auch bei der Ablaufplanung deutlich: Los gehen soll es am Freitag, 28. April, um 17 Uhr mit einem von Kapellen begleiteten Sternmarsch möglichst vieler Vereine, Gruppen und Institutionen zum Denkmalplatz.
Das wird auch das Stadtbild verändern.
Das wird die Hetzer von SZ und Co. in arge Erklärungsnot bringen.
Das wird eine gewaltige Herausforderung", sagt Schalber.
Das wird ein Knüller für uns.“
Das wird immer ein Thema sein.
Das wird jetzt im Stadtrat diskutiert.
Das wird nicht passieren.“
Das wird nicht zuletzt daran deutlich, dass zum ersten Mal die großen Gewerkschaften in Spanien zur Wahl progressiver Kräfte aufrufen.
Das wird sich auch am Montag nicht mehr ändern.
Das wirkt für mich wie vorauseilender Gehorsam angesichts des sinnvollen Schweige-Gebots während der Aufführung.
Das wirkt paradox, oder?
Das Wirtschaftsministerium prognostiziert, dass das Wachstum am Jahresende bei etwa 4 Prozent liegen wird.
Das wisse die Stammkundschaft auch zu schätzen – die wolle man schließlich nicht verprellen.
Das Wissen darum hat eine besondere Bedeutung«, erklärte sie.
Das Wochenende wird stürmisch in Niederbayern, Oberbayern und der Oberpfalz.
Das Wochenschau-Material vom zwischen Russland und China 1969, das die Bewohner der Volksrepublik im „Spiegel“ als Mao-Horde zeigt, ist nur ein weiteres Beispiel.
Das wohl bekannteste Produkt ist das Airtag von Apple (40 Euro), eine münzgroße Scheibe.
Das wohl bekannteste Storchenpaar ist endlich wieder vereint!
Das Wohl der Schweiz gehe vergessen, um nur ja nicht mit der «grusigen SVP» auf Tuchfühlung zu gehen.
Das Wort Depression, es fällt fast nie in dem Film.
Das Wort frenar ist nur ein Anagramm von Fernando und zwar bezeichnet es das Gegenteil also anstatt forwärts reisen wird man “aufgehalten”.
Das Wort ist noch immer gebräuchlich, obschon sich das Erscheinungsbild dieses Gegenstandes ziemlich gewandelt hat.
Das Wort Mobilmachung: in weiter Tabu.
Das Wort Risotto setzt sich aus dem italienischen Wort »Riso« für Reis und der verniedlichenden Endung »-otto« zusammen, Risotto wäre demnach in etwa mit »kleines Reisgericht« zu übersetzen.
Das Wort setzt sich aus zwei Mooré-Wörtern, der geläufigsten Sprache Burkina Fasos, zusammen und heißt frei übersetzt: „Wohlergehen der Kinder“.
Das wurde aus ermittlungstaktischen Gründen erst jetzt bekanntgegeben.
Das wurde dann immer ungeduldiger, er sah sich als den schnelleren Fahrer der beiden an und ließ dann zwischendurch den Funk komplett bleiben, um das Team so darauf aufmerksam zu machen.
Das wurde dem Rathauschef zugesichert.
Das würde eine Ausrottung des Virus erheblich erschweren, sofern nichts dafür getan wird, Ausbrüche in allen betroffenen Ländern frühzeitiger und zuverlässiger zu erkennen.
Das wurde erst vor wenigen Wochen in Bezug auf die Strecke Münster–Sendenhorst festgestellt berichtet.
Das wurde es aber nicht.
Das würde ich gerne einmal probieren.
Das würde ich komplett unterschreiben.
Das würde jedoch der gängigen und erfolgreichen Praxis der Direktvergabe zum Beispiel in Österreich widersprechen.
Das wurde jetzt von seinem Anwalt Norman Synek gegenüber der Deutschen Presse-Agentur in München bestätigt.
Das würde mir sehr gefallen.
Das würden auch aktuelle Auslastungszahlen in den Bundeseinrichtungen zeigen: „Die aktuelle Tendenz ist positiv, und wir sind schon nah dran am Vor-Corona-Niveau.“
Das würde rund 1,1 Millionen Menschen und damit die Hälfte der Bevölkerung des Gaza Streifens betreffen.
Das würde scheitern, wenn die Kommunen ihr Geld zurückziehen und dafür selbst Deutschlandtickets kaufen – dann nur für, denen sie die Fahrkarten bezahlen muss.
»Das würde zulasten von Millionen Rentnerinnen und Rentnern gehen, wenn hierfür die Mittel der Rentenversicherung genutzt würden.«
Das wusste natürlich auch Gomez selbst.
Das wussten die Polizisten nicht.
Das zählt auch für die Effizienz der verbauten Lithium-Ionen-Zellen, die in allen Testszenarien unter 80 Prozent lag – die magische Grenze, die alle getesteten Powerstations erreichen oder sogar übertreffen.
Das ZDF bringt die Reihe mit den Episoden „Helden wie wir“ (7. Oktober) und „Finale Entscheidung“ (28. Oktober) zu einem würdigen Abschluss – zu finden in der ZDF-Mediathek.
Das "ZDF-Mittagsmagazin" bekommt neue, längere Sendezeiten.
Das zeige den Aufwand, den die Mitglieder der Fraktion betrieben haben.
Das zeige den Personalern nur, dass der potenzielle Mitarbeiter Angst hat, sich festzulegen.
Das zeigen Zahlen des Global Information System on Alcohol and Health (GISAH).
Das zeigt deutlich daß sowas im Kopf getriggert wird basierend auf Singularität wo die Pluralität zu Sadomaso führt.
Das zeigte am Mittwochabend das Pokalspiel gegen den Zweitligisten HSG Nordhorn-Lingen.
Das zeigte auch ein Video, dass die Protestgruppe twitterte.
Das zeigte sich ach in diesem Jahr wieder und allseits war man von der Durchführung begeistert – auch der Sieger: „Ein mega Event, einfach was los!“
Das zeigt sich auch beim Verbrauch, denn mit gut sechs Litern hält sich der Raumriese ziemlich an die WLTP-Angabe.
Das ZEIT Sudoku steht Ihnen in den Schwierigkeitsstufen leicht, mittel, schwer und sehr schwer zur Verfügung.
Das Zentralamt für Statistik (KSH) hat die Zahlen für den Monat Juni nochmals um knapp 100 Mio. Euro nach oben korrigiert.
Das Zentrum der Erde ruht keineswegs, sondern vollführt überraschende Rotationsbewegungen.
Das zerfetzt die Glasur in viele kleine Teile.
Das Ziel der Bundesregierung von jährlich 400.000 neuen Wohnungen wurde aber erneut deutlich verfehlt.
Das Ziel der Wirtschaftskammer sei ein flächendeckendes und ganzjähriges Angebot an Kinderbetreuungsplätzen mit Öffnungszeiten, die dem Bedarf berufstätiger Eltern entsprechen.
Das Ziel des neuen Verwaltungsrates war eine Fokussierung auf Isola, also den Bereich Hochspannungsleitungisolation, wo von Roll eine weltweit führende Stellung innehatte und gute positive Ergebnisse erzielte.
Das Ziel ist dabei, dass der Versicherte später nicht nur das eingezahlte Geld bekommt, sondern noch zusätzlich eine satte Rendite durch die Anleihen.
Das Ziel ist es, die Diamanten gemäß dem Muster auf der Leinwand zu platzieren, bis das gesamte Bild fertiggestellt ist.
Das Ziel ist sicherlich der GT3-Sport - aber die ADAC GT4 Germany möchte ich trotzdem nicht ausschließen.
Das Ziel: Rechtzeitig fit werden, um an der Wohltätigkeits-Veranstaltung teilzunehmen, sich respektabel zu schlagen und idealerweise alle Zähne zu behalten.
Das Ziel stammt aus dem Pariser Abkommen, das vorsieht, die Erwärmung höchstens auf zwei Grad, möglichst aber auf 1,5 Grad im Vergleich zum vorindustriellen Zeitalter zu begrenzen.
Das Zollernschloss vor dunklen Wolken.
Das Züchten von Hanf kann Gerüche verursachen.
Das Zufahrtsystem in die Stadt Salzburg regelt Ein- und Ausfahrten und erlaubt auch genaue Detailinformationen über die Aufenthaltsdauer von Reisegruppen.
Das zumindest kritisiert eine der Kräfte gegenüber dem SWR.
Das zumindest lässt sich aus den spärlichen Antworten auf unsere Anfragen herauslesen, die die Pressestelle des Polizeipräsidiums in Absprache mit der Staatsanwaltschaft Koblenz gibt.
Das Zusammenspiel zwischen Licht, Wolken, Meteor und spielendem Kind, scheint dem User besonders gefallen zu haben.
Das zu schaffen, ist toll“, sagt sie.
Das zwang das Unternehmen jetzt zu einem drastischen Schritt: Vorwohlt hat in dieser Woche einen Antrag auf ein Insolvenzverfahren in Eigenverwaltung gestellt.
Das zweite Großprojekt wird die angekündigte Adaptierung des ehemaligen Volksbank-Gebäudes zu einem medizinischen Zentrum (die NÖN berichtete).
Das zweite Kajak – ein grünes Wildwasserboot aus Kunststoff – ist abgetrieben und wird in der Saalach vermisst.
Das zwölfte Rind wurde mithilfe einer Drohne entdeckt, berichteten die örtlichen Helfer.
Datenbasis: Für den Insa-Meinungstrend im Auftrag der "Bild" wurden vom 11. bis zum 14. August 2023 insgesamt 2.002 Bürger befragt.
Daten, die belegen könnten, dass die umstrittenen Geschäfte doch existiert haben, wären auf gelöschten Servern gespeichert gewesen, deren Bestände für immer verschwunden sind.
Dating-Nachrichten können direkt beantwortet werden, das erste Treffen ist zeitnah vereinbart.
Dat zu Lëtzebuerg an och Mol op längeren Openthalter am Ausland.
Dauderstedt glaubt, dass nun der Punkt erreicht ist, an dem genauer hingeschaut wird, was ein Oberbürgermeister eigentlich so macht, und wo Menschen sich mehr einbringen.
Dauerhafter würden selbstklebende Gummidichtungen helfen.
"Dauerhaft über die eigenen Verhältnisse zu leben, führt in den Ruin", sagte Badum der "Rheinischen Post".
Dauert die Sperre an, dann stehe auch eine Schließung des Gasthauses im Raum, sagt Brüggler.
Da und dort aufgelöst in hellere, dunklere oder leicht durchmischte Töne und manchmal hinterlegt mit tiefblauem Hintergrund, die auf die Betrachtenden wirken.
Da Universitäten auf der ganzen Welt auch mit finanziellen Problemen zu kämpfen haben, macht es einfach keinen Sinn, Studierende wegen etwas zu verlieren, das jede Hochschule leicht in den Griff bekommen könnte."
Da Untreue und Bestechlichkeit rechtlich nur Vergehen Verbrechen sind, ist Held fein raus und darf kassieren.
Dauser war in Antwerpen zum ersten deutschen WM-Gold am Barren seit 1985 in Montreal geturnt, einen deutschen Turnweltmeister hatte es zuletzt 2007 gegeben.
Dave findet, man solle aufrüsten, wenn die CPU oder GPU am Limit arbeitet.
David K. galt als völlig unbeschriebenes Blatt.
David Nau und Denis Petitjean kennenzulernen, heißt, einen Moment zu brauchen, um die beiden auseinander halten zu können.
David Puentez freut sich auf seinen Auftritt in Weeze und verspricht: "Es wird auf jeden Fall sehr wild."
David Richter vom VGT sagte am Mittwoch in einer Pressekonferenz in Graz, der Mitte Dezember angezeigte Betrieb sei kein Einzelfall, wie das Bildmaterial aus zwei weiteren Betrieben belege.
David Suppes zeigt das Armband, das er bei „Bares für Rares“ zu teuer erstand.
Davin Herbrüggen hat schon viele Male in Osterfeld gesungen, auch vor dem Sieg bei DSDS.
Davon abgesehen geht es beim Coaching mit Führungskräften oft darum, typische Chef-Mitarbeitende-Konflikte zu bearbeiten.
Davon ausgehend solle dann Guirassys weitere Behandlung festgelegt werden, sagte der Coach.
Davon, dass der Urheber – im Gegensatz zu so manchem Rezensenten – das Werk, über das er schreibt, zumindest einigermaßen kennt, ist außerdem auszugehen.
Davon, die Menschheit in den Himmel zu bringen, sind die Vereinten Nationen so weit entfernt wie die Erde zum Mars.
Davon erzählen auch zahlreiche wertvolle Stücke in Schobers Sammlung.
Davon ist auch im Podcast „Hinter dem Zoo geht’s weiter“ zu hören.
Davon ist Bernhard Engl vom Forum Nachhaltige Geldanlagen (FNG) überzeugt.
"Davon können drei Halden bestiegen werden, der nächste Aufstieg auf die "Hohe Linde" bei Sangerhausen ist am 20. August.
Davon könnte man doch mal etwas anprobieren, vielleicht am Samstag?
Davon ließen sich Gäste wie Aussteller nicht beeindrucken.
Davon möchte sich die SG jedoch nicht beeindrucken lassen.
Davon profitiere die gesamte Region.
Davon profitiert der Klub — egal wie.
Davon sind 776 Verfahren entschieden – in 79 Fällen wurden die Anträge anerkannt, 673 wurden abgelehnt und 24 zurückgenommen.
Davon sind rund 6800 Plätze belegt, knapp 60 Prozent.
Davon sollen die Abgeordneten etwa die Büromiete bezahlen, wer kein eigenes Büro hat, bekommt 1000 Euro weniger.
Davon sollen laut Medienberichten auch die für Plattform-Sicherheit zuständigen Abteilungen stark betroffen gewesen sein.
Davon stuft Google vier als hochriskant, sechs als mittlere Bedrohung sowie eine als niedriges Risiko für Nutzerinnen und Nutzer ein.
Davon würden vor allem die unteren Lohngruppen profitieren.
Davor arbeitete sie für McKinsey & Company unter anderem in der Entwicklung von Marketing- und Vertriebsstrategien und als Digitalisierungsexpertin.
Davor hatte in der regulären Spielzeit Klosterneuburg lange geführt, die Welser verloren aber nie den Anschluss.
Da war das Bild ja noch schwarz-weiß und abends ab 10 Uhr kam das Testbild.“
Da war David Wagner (51) noch Chefcoach.
Da wäre einerseits das Handspiel von Leonidas Stergiou, das zum Penalty für den FCB und folglich zum Ausgleichstreffer geführt hat.
Da waren es nur noch zwei Deutsche bei der Darts-WM: Gabriel Clemens (rechts) unterliegt Dave Chisnall mit 1:4.
Da waren richtige Hochkaräter am Start.
Da war er 13 Jahre.
Da war letztens einer, der wollte, dass ich mit meinen nackten Füßen über den Rasen gehe und mit den Füßen Blumen pflücke, und ihm die dann zuschicke!“
Da weder eine Verlängerung der Extra-Bezuschussung auf der Agenda des schwarz-roten Senats steht, noch der VBB den Hochschulen mit einem erhöhten Rabatt entgegen kommt, steht das Semesterticket nun vor dem Aus.
Da weiß man, was man hat, und das ist genau das Problem.
Da werden Geschlechteridentitäten launig hinterfragt, da wird über die stetig steigende Zahl an Lebensmittelintoleranzen gewitzelt oder werden Pläne gewälzt, wie man die Urli ins Altersheim bringt, damit man endlich ihr Haus übernehmen kann.
Da werden Stifte bleiben, weil es auch für die Motorik wichtig ist.
Da wird der karlicek dann ja wieder genug zu meckern haben.
Da wird einem nur vom Zusehen schlecht.
Da wollte Sektionsleiter Wolfgang Benesch mit der Frauenmannschaft weitermachen, Obmann Behrooz Khiaban sah aber die Wettbewerbsfähigkeit in Gefahr.
Da würden 5 TB vorne und hinten nicht reichen.
Da wurde nach minutenlanger Diskussion eine Challenge höchst umstritten zugunsten der Türken entschieden.
Dazu bleibt die trockene Krim vor dem Sommer ohne das Trinkwasser des Dnipro, da nun auch der Kanal, durch den das Wasser kam, unbrauchbar geworden ist.
Dazu brauche ich keinen Mann.“
Dazu breiten sich in den nächsten Tagen Nebel und Hochnebel aus.
Dazu das schrille Pfeifen der Piccoloflöten.
Dazu die beiden WDR-Redakteurinnen Christiane Hinz und Jutta Krug: „Die kritische Auseinandersetzung mit den Möglichkeiten von KI hat gerade erst begonnen.
Dazu drollig auf Krawall gebürstete Problembärchen, die ihnen freundlich angebotene Grillwürstchen meiden wie der Teufel das Weihwasser.
Dazu eignet sich ein Auflösungskommando wie "Ok" oder "Los"
Dazu einen Esslöffel Salz und zwei Esslöffel Essig in das Kochgeschirr geben und so lange köcheln lassen, bis sich die Verkrustungen lösen.
Dazu ein ganzes Lachen.
Dazu ein Kommentar von B.Z.-Redakteur Stefan Kost.
Dazu erklärte sie sich auf der Konferenz aber nicht bereit.
Dazu finden sich auf den Etiketten von Tierfuttermarken immer Angaben zu Rohprotein, Rohfett, Rohfaser und Rohasche.
Dazu gehören auch die seit Anfang des Jahres registrierten Fälle in Österreich.
Dazu gehören etwa Sitzecken und Stehtische, die ein selbstständiges Arbeiten außerhalb des Klassenraumes ermöglichen.
Dazu gehören laufende Projekte zur Entwicklung einer neuen Pumpe für einen Biotech-Kunden aus den USA sowie einer Mikropumpe zur Behandlung chronischer Herzinsuffizienz mit SQ Innovation, die sich auf einem guten Weg befinden.
Dazu gehört auch ein sogenanntes Deepfake-Video mit Kanzler Scholz.
Dazu gehörten eine Verfahrensbeschleunigung, "grünes" Gas, eine Reform des Europäischen Emissionshandels und praxistaugliche Sorgfalts- und Berichtspflichten für Unternehmen.
Dazu gehörten widerstandsfähigere Pflanzen, eine breite Palette an Pflanzenschutz-Wirkstoffen und eine wassersparende Bodenbearbeitung.
Dazu gekommen ist auch die Sachverständigentätigkeit.
Dazu gesellt sich „Grün, Weiß, Grau“.
Dazu gibt es eine lebende Krippe mit Eseln und Schafen, im Foyer des Rathauses sind zwei Bastelstationen für Kinder und ein Infostand vom Helferkreis Wörthsee aufgebaut.
Dazu haben wir uns verschiedene Preisbereiche angesehen – von 500 Euro bis 2000 Euro, also vom Budget-Bereich bis in den High-End-Bereich.
Dazu hätten sich alle Seiten bereit gezeigt, und das sieht Rapf angesichts der teils heftigen Widerstände positiv.
Dazu ist der Techgigant an zahllosen Unternehmen beteiligt, die allesamt als Zulieferer in der Autoindustrie arbeiten.
Dazu ist die Grafik nichts besonderes und das schlimme daran ist, dass es wieder mit dämlichen Filtern/Grauschleiern überzogen ist.
Dazu ist es jedoch unerlässlich, offen und ehrlich zu benennen, woher die Gefahr kommt.
Dazu kämen Rohstoffknappheit, die steigende Inflation sowie die Auswirkungen der Corona-Pandemie auf die Lieferketten und die Personalsituation.
Dazu komme der neue pauschalierte Mobilitätszuschuss ab diesem Studienjahr.
Dazu komme die Verteidigung von bereits Erkämpftem wie der Fristenregelung.
Dazu kommen die Nebengeräusche mit Spielmacher Darmoul, sie haben derzeit keine Heimat, trainieren mal hier, mal da.
Dazu kommen die neuesten Varianten der legendären Flugzeuge F-16 und MiG-29 sowie der berühmte sowjetische Hubschrauber Mi-8, der bis zu 192(!) Raketen tragen kann.
Dazu kommen diverse Veranstaltungen und immer wieder Vorträge.
Dazu kommen Immobilien in Österreich, vor allem in Wien.
Dazukommen können Erbrechen, Durchfall und Bauchschmerzen – auch gerötete Bindehäute und bei schweren Verläufen innere und äußere Blutungen.
Dazu kommen Kosten für den Fallschutz, sagt Besada.
Dazu kommen weitere 500.000 € pro Jahr als Bedarfsförderung auf Basis eines vorzulegenden Finanzplans.
Dazu kommt, dass die jüngere Generation ein anderes Wertesystem hat.
Dazu kommt, dass es von der Grundhärte für mich ein härteres Spiel ist.
Dazu kommt die Angst vor der künstlichen Intelligenz.
Dazu kommt mit Serge, Choupo, Thomas und Tel riesige Qualität.
Dazu kommt nun ein ganz neuer Trend: Immer mehr junge Menschen wollen schlicht und ergreifend nicht Vollzeit arbeiten – weil sie dem Diktum "Leben, um zu arbeiten" abgeschworen haben und ihnen die richtige Work-Life-Balance wichtiger ist.
Dazu kündigte er konkrete Vorschläge an: „Wir wollen, dass die Ausbildungszeit genauso viel zu bieten hat wie die Studienzeit“, sagte er.
Dazu meinte Zechmeister vom NÖFV: „Dem sehen wir sehr gelassen entgegen.
Dazu muss ein zusätzliches Ticket pro Monat (29 Euro) oder für 24 Stunden (3,80 Euro) gekauft werden.
Dazu müssen sich betroffene Vodafone-Kundinnen und -Kunden beim Bundesamt für Justiz ins Klageregister eintragen.
Dazu müssen wir ein grundlegendes Verständnis entwickeln.
Dazu muss er den zugesandten Code manuell eingeben oder den Barcode scannen.
Dazu muss man den Leuten mal beibrigen, dass man nicht nur das nötigste arbeiten muss, sondern sich selbst auch mal anstrengen muss.
Dazu müssten die Öffnungszeiten andere sein.
Da zunächst keine nennenswerten Erträge erwirtschaftet werden dürften, seien die erforderlichen Mittel aus dem Haushalt bereitzustellen.
Dazu nahm Schmidt den gegnerischen Sechser Atakan Karazor in Manndeckung, Stage und Groß kümmerten sich um Stuttgarts Achter.
Dazu Oli Klaus, sportlicher Leiter des FC USV: «Wir haben den Kampf angenommen und spielten mit gutem Fussball mit.
Dazu passen auch die tristen Farben der Sets und vom Produktionsteam ausgewählten Locations.
Dazu passt auch „Lonely“.
Dazu passt, dass er mit Füllkrug und Neuling Behrens zwei Knipser der „alten Schule“ nominiert.
Dazu postete Keaton ein Video, das eine Montage von bunten Geburtstagstorten zeigt, während im Hintergrund eine Frau – womöglich sie selbst – «Happy Birthday to me, Happy Birthday, liebe Diane» singt.
Dazu postete sie zwei Fotos, auf denen sie ihren Verlobungsring in die Kamera hält.
Dazu sagte der CDU-Abgeordnete Stephan Gramm gegenüber dem NDR: „Hier sollte bewusst das eigene Scheitern unter den Teppich gekehrt werden.
Dazu sei ein interdisziplinärer Ansatz notwendig, der neben der Neurowissenschaft auch die Psychologie und Erziehungswissenschaften umfassen müsse.
Dazu setzt man auf ein hochkarätiges Partnerkollektiv.
Dazu sind diverse Gutachten erforderlich, insbesondere zu eventuellen Altlasten und zu der Sanierungsfähigkeit des auf dem Grundstück befindlichen Schulgebäudes.
Dazu sollten die Ehrenamtler Vorschläge machen.
Dazu spielt sie Fußball bei den Kreuznacher Kickern und tanzt bei den Narren-Freunden Norheim.
Dazu verrät er: "In der Tradition von 'Hirschhausens Quiz des Menschen' darf sich das Publikum in meiner neuen Show 'Was kann der Mensch?' auf außergewöhnliche Talente, medizinisches Wissen und beste Unterhaltung freuen."
Dazu werde man im Herbst, von den Bezirks- und Landesgremien getragen, Standpunkte einnehmen, die man auch kommunizieren werde.
Dazu werden 500 Polizisten abgestellt, wie Innenminister Mariusz Kaminski mitteilt.
Dazu werden Fragen zur richtigen Düngung und zum effektiven Beschnitt der Obstbäume beantwortet.
Dazu wird auch gehören, die geplante Jubiläumsfeier nachzuholen, aber leider nicht in diesem Jahr, denn ob beim momentanen Fachkräftemangel schnell ein Handwerker zu kriegen sein wird, ist noch unklar.
Dazu wird der bisherige Bodenaufbau mitsamt der alten Abdichtung bis auf die Rohdecke zurückgebaut.
Dazu wird ein Kaltmicrobelag eingebaut welcher den bestehenden Belag versiegelt und so die Lebensdauer siebe bis fünfzehn Jahre verlängern soll.
Dazu wird es am Mittwoch mit maximal 20 Grad kühler als noch an den Tagen zuvor, wie der Deutsche Wetterdienst (DWD) in Offenbach mitteilte.
Dazu wird es auch Community-Interaktion geben, darunter Live-Voting über Themen.
Dazu, womit die Verletzungen herbeigeführt wurden – ob zum Beispiel ein stumpfer Gegenstand oder ein Messer benutzt worden sei – sagt die Polizei auf Nachfrage nichts.
Dazu zählen auch Parlamentsentscheide und Gemeindeversammlungen.
Dazu zählen die Pläne zum Ausbau der Verkehrswege und der Ausstieg aus Öl- und Gasheizungen.
Dazu zählen lässt sich das heutige Aussehen des Erfurter ebenso wie das Gebiet der Erfurter Universität.
Dazu zählen laut Laue auf jeden Fall private Veranstaltungen.
Dazu zählt beispielsweise der Wald-Aktiv-Pfad am Heed, der Rundweg „Vom Wasser haben wir’s gelernt“, der Stadtspaziergang, der Bigge-Lister-Rundweg oder der Jagdhornweg.
Dazu zählt das Unternehmen auch Copilot für Teams.
Dazu zählten auch zwei brandneue Erweiterungen, die das Team von MachineGames entwickelt hat.
Dazu zählten Entwickler, Designer und Philosophen.
Dazu zählte sie auch die und Betreuerinnen der öffentlichen Bereiche und Wegekreuze, die mit Blumen und Grün das Lebensumfeld verbessern.
Dazu zeigte Kastening sein ganzes Wurfrepertoire.
D'Beamte waren an Zivil a grad um Heemwee vun hirer Schicht.
Deaktiviert den Autostart von Apps, die ihr nicht gleich zu Beginn benötigt.
Debatte um deutsche «Klima-Kleber»«Der Flug in die Türkei wird der letzte unseres Lebens»
De Budget dofir läit bei gutt 250 Milliounen Euro.
Dedy geht von einem großen Umsetzungsaufwand aus.
Deep Learning ist eine Untergruppe des maschinellen Lernens, die auf künstlichen neuronalen Netzen basiert.
De facto gibt es keine glaubwürdige Kontrolle.“
DeGeneres ist seither öffentlich weit weniger präsent.
Dehat also 100-jährige Tradition.
Dehn- bzw. Stabilisierungsübungen können hingegen eine Fehl- oder Überbelastung reduzieren.
Déi 3. Manche war beim 5:5 nach ausgeglach, Stroossen ass an der Suite awer nees fortgezunn.
Dejan Ljubicic (24): Der österreichische Nationalspieler spielt seit 2021 im Mittelfeld in Köln.
Delegiertenversammlung des TSV Schongau: Auf der Tagesordnung standen neben Ehrungen auch eine Satzungsänderung, die Berichte der Vorstandschaft sowie die Wahl eines neuen Vorstands – sofern denn der bisherige überhaupt entlastet würde.
De los Reyes wurde in San Juan, Puerto Rico, geboren und wuchs in Las Vegas auf.
Dem als Soldat dienenden Juan* wurde Hehlerei von Polizeiausrüstung, Beteiligung an der verbotenen Versammlung und Sachbeschädigung vorgeworfen.
Dem Angeklagten wird vorgeworfen, im Anschluss an den Raub mit den EC-Karten weitere 3000 Euro an einem Geldautomaten in Reichelsheim abgehoben zu haben.
Dem Baby gehe es auch „dank seiner Schutzengel“ besser, teilte die Polizei mit.
Dem Bericht zufolge haben sich die Eheleute bereits am 17. Juni erneut das Jawort gegeben.
Dem Bericht zufolge ist die US-Küstenwache vor Ort und wird mit dem Wasserministerium von Philadelphia zusammenarbeiten, um weitere potenzielle Umweltauswirkungen des Feuers auf die Hauptwasserstraße zu ermitteln.
Dem Bericht zufolge wurde das russische Fahrzeug von Vertretern der Widerstandsbewegung von Mariupol zerstört.
Dem Beschuldigten wurde eine Blutprobe entnommen, sein Führerschein wurde sichergestellt.
Dem Bund stehen laut Prognose im kommenden Jahr rund 377,3 Milliarden Euro zur Verfügung.
Dem David Lynch seng Serie ass opgedeelt a verschidde Sujeten, vun Interieuren an Exterieuren, bis hin zu Landschaften a Portraiten.
Dem diensthabenden Arzt bleibt nur noch, die Nabelschnur im Fahrzeug durchzuschneiden.
Dementsprechend fördere das Klimaschutzministerium bewusst den Ausbau der Radinfrastruktur und des Radverkehrs.
Dementsprechend ist die Abnehmindustrie ein milliardenschwerer Markt.
Dementsprechend reicht den niederländischen Behörden beim Blitzen die Feststellung des Nummernschilds.
Dementsprechend wird ein Abgang im Winter immer wahrscheinlicher.
Dementsprechend wünsche sie sich für kommenden Samstag, dass die Kölnerinnen und Kölner auf den Straßen und in den Kneipen gut aufeinander aufpassten.
Dem fehlt die ABE-Zertifizierung.
Demgegenüber stehen 42 Prozent, die ein Böller-Verbot ablehnen (weiß nicht: 8 Prozent).
Dem Gericht zufolge habe sich die Frau gewehrt und den Täter zunächst bewusstlos geschlagen, ihn erwürgt und schließlich versucht, den Leichnam zu zerstückeln.
Dem GKV-Spitzenverband zufolge stieg das Defizit zum Jahresende 2022 auf rund 2,2 Milliarden Euro.
Dem hatte Verfahrenshelfer Gerald Perl als Verteidigung nichts hinzuzufügen.
Dem Historienfilm als Motto vorangestellt, erweitert es den Interpretationsspielraum für die wahre Geschichte zusätzlich.
Dem Informanten zufolge sei Messis Wechsel bereits „beschlossene Sache.
Demir selbst ist in Bad Tölz geboren, lebte lange in Lenggries, bevor er vor einigen Jahren in die Kurstadt zog.
Dem Kompromiss muss noch der Kongress in Washington zustimmen, was alles andere als sicher ist.
Dem Kompromissvorschlag aus dem Verwaltungsausschuss und dem Antrag der Freien Wähler, diese Lösung auch auf Wochentage vor Feiertagen auszuweiten, unterstütze die SPD.
Dem Kompromiss zufolge steigen die Gehälter der Ärzte mit Wirkung vom 1. Juli 2023 um 4,8 Prozent.
Dem Landkreis Rotenburg sind jedoch mehrere Flächen bekannt, bei denen nach Löscharbeiten erhöhte PFAS-Konzentrationen festgestellt worden sind.
Dem Ministerium zufolge handelte es sich um einen „terroristischen Bombenanschlag“.
Dem muß man leider Zustimmen, vielfach ist das der Beginn für ein "Sterben auf Raten".
Dem muss man sich als Trainer stellen."
Demnach bewahrte der verdächtige Architekt 279 Waffen in seinem heruntergekommenen Haus auf der New Yorker Insel Long Island auf.
Demnach entstehen in Crolles bei Grenoble etwa 1.000 neue Arbeitsplätze.
Demnach fuhr ein 22-Jähriger aus Ansbach gegen 13.40 Uhr auf der Staatsstraße 2255 von Ansbach kommend in Richtung Rügland.
Demnach fuhr eine 31-Jährige gegen 15.30 Uhr mit ihrem Fahrrad auf dem Radweg.
Demnach gab es im vergangenen Jahr auf Pankows Straßen und Wegen mehr als 8000 Unfälle.
Demnach gibt es verbreitet Sturm- und Windböen im Westen Deutschlands.
Demnach habe es bereits weniger Todesfälle gegeben.
Demnach habe Macron mitgeteilt, dass Frankreich eine Dringlichkeitssitzung des Uno-Sicherheitsrates wegen der Lage in Bergkarabach einleiten wolle.
Demnach haben drei von vier befragten Piloten und Pilotinnen in einem Zeitraum von vier Wochen mindestens einen Sekundenschlaf im Cockpit erlebt.
Demnach ist nun jeder Konsum von Alkohol mit Risiko behaftet.
Demnach ist TE auf Schaffner mit der Kaufabsicht zugekommen.
Demnach könnt ihr mit Protagonist Cal Kestis dieses Mal von bereits besuchten Punkten schnellreisen.
Demnach schlief die 83-Jährige also vermutlich friedlich ein.
Demnach seien nicht etwa Diskriminierung oder erschwerte Bedingungen für Mütter der Grund dafür, dass weibliche Professorinnen rar seien.
Demnach setzen deutsche Firmen in China zunehmend auf Lokalisierung vor Ort (27,4 Prozent), dazu diversifizieren sie ihre Lieferketten (20,5 Prozent), um weniger abhängig von der Volksrepublik zu sein.
Demnach sind jüngere Kinder eben nicht in der Lage, ihr Tun entsprechend einzuschätzen“, gibt Brück zu bedenken.
Demnach sollen auch "Möglichkeiten zur Gewährleistung von Stabilität und Sicherheit in der asiatisch-pazifischen Region" Thema sein.
Demnach sollen der oder die Täter noch auf der Flucht sein.
Demnach soll vor allem der Vorstandschef des Londoner Premier-League-Clubs, Daniel Levy, ein grosser Befürworter des deutschen Trainers sein.
Demnächst hören Ärzte wohl auch kein Herz mehr ab, wenn jemand wegen Angina-pectoris-Beschwerden eingeliefert wird oder von solchen spricht?
Demnächst wird die Twilight-Serie nach potenziellen Käufern suchen, die die Show später auch zeigen werden.
Demnächst wird ein Haushalt verabschiedet, »in dem die Projekte von Herrn Dahlhaus keine Rolle spielen«, sagt Wagner mit spitzer Zunge und ist »gespannt auf die kommende Zeit«.
Demnach umfasst der Objektschutz alle Maßnahmen, die zur Verhinderung oder Abwehr von Angriffen gegen gefährdete Objekte getroffen werden.
Demnach verursachte das reichste Prozent der Weltbevölkerung 2019 so viele Treibhausgase wie die ärmeren zwei Drittel der Weltbevölkerung.
Demnach wolle die "FPÖ offenbar unliebsame Berichterstattung unterdrücken und kritische Journalist:innen mundtot machen", so Landesgeschäftsführer Simon Heilig-Hofbauer am Freitag in einer Aussendung.
Demnach wurde die unter ukrainischer Kontrolle stehende Großstadt im Gebiet Donezk mit Raketen beschossen.
Demnach wurde ein 20-Jähriger nach der Festnahme wieder freigelassen, ein 14-jähriger und ein 17-Jähriger sitzen derzeit in Untersuchungshaft.
Demnach würde sich die Verkehrsfreigabe voraussichtlich auf Ende April verschieben, teilt die Stadt mit.
Dem näherten sie sich „durch immer weitere, gezielte Abschläge“ an.
Demonstranten blockierten am Abend friedlich eine wichtige Autobahn, die durch Memphis führt.
Dem schloss sich auch der freiheitliche Mandatar Christian Ragger an.
Dem stellvertretenden Kommandanten der Freiwilligen Feuerwehr Raaba, Martin Auer, zufolge waren auch am Samstag mehrere Feuerwehren aus der Umgebung in die Wartungsarbeiten an den Ölsperren involviert – der Einsatz dauert noch an.
Dem Steuerzahler macht's sicher nix aus, mehrere 10.000 € für diese tolle Aktion zu zahlen.
Dem Streamingdienst gelingt eine spektakuläre Rückkehr.
Dem Tagesspiegel sagte Liecke: „Das wäre sicher eine spannende Aufgabe.
Dem Theaterspiel blieb Herbst auch während seiner Ausbildungszeit treu.
Dem Trainer geht es darum, ein „Gleichgewicht zu finden zwischen offensiver Power und defensiver Ordnung“.
Dem Trend der vergangenen Jahre folgend, seien für die individuelle Runden auf dem See zwar etwas weniger Ruder-, dafür aber etwas mehr Tretboote als zuletzt bestellt worden.
Dem Verlag zufolge werde Streisand unter anderem über ihre Freundschaft mit dem Schauspieler Marlon Brando und der Politikerin Madeleine Albright sowie über ihre langjährige Ehe mit dem Schauspieler James Brolin schreiben.
Dem Vernehmen nach handelt es sich um Frankreichs Meister Paris Saint-Germain, der 70 Millionen Euro für Kolo Muani offeriert haben soll.
Dem Vernehmen nach liegt das bisherige Angebot des deutschen Fußball-Rekordmeisters bei vier Millionen Euro.
Dem Volksfest bereitete der Stromausfall dagegen keine Probleme.
Dem von Bundeskanzler Karl Nehammer (ÖVP) angekündigten "Dialogprozess" zur Aufarbeitung der Coronapandemie und der von der Politik gesetzten Maßnahmen kann Hacker nicht viel abgewinnen.
Dem wolle man auch in Markt Schwaben Rechnung tragen.
Demzufolge kosteten Arbeiten an der Mechanik, Elektrik oder der Karosserie im Jahr 2022 im Schnitt 173 Euro pro Stunde – 5,5 Prozent mehr als im Vorjahr.
Demzufolge lebten im Jahr 2020 in Deutschland 435.000 Paare unter 50 Jahren, die gemeinsam mehr als 150.000 Euro zu versteuerndes Jahreseinkommen haben, wovon 150.000 unverheiratet und 310.000 Paare verheiratet waren.
Demzufolge weiß BG-Coach Emanuel Richter auch um die Schwere der Aufgabe: „Wir treffen auf einen Gegner, der uns im Hinspiel die schwerste Niederlage der Saison zugefügt hat.
Den Abschluss bildet ein ganztägiger Zertifizierungskurs.
Den Abschluss des Tages bildete das Duell gegen die Dark Angels aus Wien.
Den absurden Verwaltungsaufwand soll ein digitales Wunder kaschieren.
Den achten Platz teilen sich die Namen Lilly, Lotte und Nala.
Den AC Mailand hält sech d'Chance op, och an der nächster Saison an der Champions League ze spillen.
Den Agententhriller „James Bond 007 - Moonraker“ von 1979 mit Roger Moore als Bond schauten sich bei ProSieben 1,40 Millionen (6,9 Prozent) an.
Den aktuellen Bruttoarbeitspreis für Strom ermitteln Der Brutto-Preis je Kilowattstunde (kWh) ist maßgeblich für die Höhe der Abschläge.
Den Anfang der Aktion machte kein Geringerer als der saarländische Bestseller-Autor Markus Heitz.
Den Anfang macht ein ganz besonderes Ausstellungsstück: Eine antike Stempelform in Form eines kleines Pferdchens, hell-rötlich, vier bis fünf Zentimeter im Durchmesser, gefunden vom Sammler Friedhelm Brandau.
Den Anfang machten die Symphoniker Bläs im Reichensteinhof.
Den Anfang macht Zwergflusspferd Elsbeth.
Den Angaben zufolge waren unter ihnen 520 Minderjährige, nach 288 betroffenen Kindern und Jugendlichen im Jahr zuvor.
Den angekündigten Rückzug des Energieunternehmens RWE aus dem Rügener LNG-Projekt wertete Neubauer als Erfolg der Proteste.
Den angepeilten Milliardengewinn hat die COMMERZBANK 2022 ziemlich sicher erreicht.
Den Anstoß dazu gab allerdings eine Theorie, die eigentlich aus der Folklore stammt: Die „Doktrin der Signaturen“.
Den Anteil des Klimawandels auf die zunehmenden Extremereignisse, wie die Überflutungen im Sommer im Süden des Landes, könne die Wissenschaft darstellen.
Den Arbeitstitel "Gastarbeiter:innen-Denkmal" findet Aydin passend, die selbst 1978 im Alter von sechs Jahren mit ihren Eltern aus der Türkei nach Berlin kam und sich als Gastarbeiterkind bezeichnet.
Den Audi barg ein regionaler Abschleppdienst.
Den Auftakt macht am 3. Februar die Ausstellung „Flowers Forever.
Den Auftritt des Revierclubs nannte er „mutlos“ und „naiv“, bei den Fans bat er um Entschuldigung.
Den Ausschlag habe ein Berufspraktikum gegeben – die vermittelt er nun selbst.
Den Autoversicherern sind im vergangenen Jahr rund zehn Millionen Euro an Schäden aus Thüringen gemeldet worden.
Den baulichen Zustand der Einsteinstraße im Herzogenrather Ortsteil Kohlscheid als schlecht zu bezeichnen, wäre geschmeichelt.
Den beim Gottesdienst zuhauf anwesenden Polizeiführungskräften, die dies nicht angezeigt hätten, warf die Anzeige Strafvereitelung vor.
Den Betrieb der parallel aufzubauenden Stromnetze aber überlässt er dem deutlich jüngeren Unternehmer Emil Rathenau und seiner Allgemeinen Elektricitäts-Gesellschaft.
Den Bürgern, insbesondere den Reichensächsern, versprochen wird der Bau der Entlastungsstraße schließlich seit gut 30 Jahren.
Den Daten zufolge könnte die absehbare Überversorgung an Flüssiggas schon 2030 etwa 500 Megatonnen erreichen.
Den Digitalisierungsschub aus der Pandemie versanden zu lassen und in den alten, analogen Arbeitsweisen zu verhaften, wäre fatal.
Den direkten Klassenerhalt haben die Bochumer somit verspielt.
Den drei Männern wurde auch das polnische Kennzeichen ihres Autos abgenommen.
Den Drei-Minuten-Doppelschlag der Gäste vermochten dann aber nicht mal Neuers Gehilfen zu verhindern.
Den dringend erforderlichen Umbau des BMVg und der Bundeswehr hat Pistorius aufgegeben, die Reform des desolaten Beschaffungswesens erschöpft sich im Austausch der Präsidentin gegen die langjährige Stellvertreterin.
Den dritten Platz erreichte der Chamber Chor „Sophia“ aus der Ukraine.
Den Durst löscht man hier am besten mit den immer frisch zubereiteten Erfrischungsgetränken.
De Nederlandse PVV-senator Gom van Strien legt zijn werk als verkenner, de Nederlandse versie van onze informateur, per direct neer.
Den einzigen Nachteil der S5 II hat Panasonic leider auch übernommen: Das Steuerkreuz ist weiterhin schwammig.
Den Elfmeter verwandelt der Stürmer extrem sicher im rechten Winkel!
Denen muss sich nun das Frankfurter Landgericht stellen, und es hat sich dafür Zeit genommen - bislang sind 23 Verhandlungstage bis Ende August angesetzt.
Den Eröffnungszug machte die siebenjährige Mia Kohler aus der 1. Klasse der Schule Iserbrook, die aus den vielen Bewerbungen ausgelost worden war.
Den Fahrer erwartet nun ein Strafverfahren u.a. wegen Gefährdung des Straßenverkehrs infolge Alkohols, schreibt die Autobahnpolizei.
Den Fahrern wurden jeweils Blutproben entnommen und in zwei Fällen wurden die Führerscheine sichergestellt.
Den Fall machte das Oekoven am Dienstagabend öffentlich.
Den führt jetzt Jan-Christian Dreesen als Vorsitzender an.
Den Geflüchteten sei die Unterbringung im früheren Studierendenwohnheim in Aussicht gestellt worden.
Den Gegenpol zu solchen rationalistischen Ideen bildet der aus Paris herüberschwappende Surrealismus.
Den geriebenen Parmesan über die Pfanne streuen und unterrühren, bis er geschmolzen ist und die Soße schön cremig wird.
Den Gewinnern winken Geldpreise, um damit ihren Garten weiter zu verschönen.
Den größten Bildschirm und die beste Technik: das bekommt man mit dem iPhone 15 Pro Max.
Den größten Schritt wagte das MCU damit, The First Avenger: Civil War (2016) wieder zum Teenager zu machen.
Den Grundstein für für den Kulturgenuss hinter Renaissance-Mauern hatten Generalhonorarkonsul Manfred O. Schröder und seine Frau Helga 1989 mit dem Kauf des Schlosses gelegt.
Den Grünen ist es nicht gelungen, den italienischen Wählern eine klare und glaubwürdige Botschaft zu vermitteln, so Mascia.
Den harten Kampf um sehenswerte Rollen auch im gesetzteren Alter führen Schauspielerinnen bis heute.
Den hätte ich gern!"
Den höchsten Ertrag schaffen südseitig ausgerichtete Anlagen mit 30 Grad Dachneigung.
Den Höhepunkt stellte der Familiennachmittag am Samstag dar.
Den in der Hypercar-Klasse eingesetzten Vanwall Vanderwell 680 teilt sich Villeneuve mit Tom Dillmann und Esteban Guerrieri.
Den inzwischen vier Jahre alten Ryzen 5 3600 bekommt ihr noch immer gut im Handel, und zwar ab 70 Euro.
Denise und Thomas Wisniewski sind mit ihren Gewürzen mittlerweile in der Stadt bekannt.
Den Justizpalastbrand von 1927 erlebt Hans im Café Raimund ganz in der Nähe von Parlament und Gerichtshof, das Ereignis ist ein Vorbote für den Bürgerkrieg von 1934.
Den kann man nämlich gar nicht gewinnen.
Denkbar seien auch Freizeitarreste oder der Führerscheinausschluss für junge Kriminelle.
Denken Sie, dass Trainer ihr spielendes Personal taktisch auf Protest ausrichten?
Denken Sie nur an Madonna oder Angela Merkel – wir sind fast gleich alt.
Den kostenlosen Shuttleservice können alle nutzen, die eine Eintrittskarte für das jeweilige Heimspiel von den Bamberg Baskets besitzen.
Den „Krone“-Test hat die Veranstaltung jedenfalls bestanden!
Denkt der Soundenthusiast Jörg Erwin an Musik aus kleinen mobilen Bluetooth-Boxen oder quäkenden Handys, schüttelt es ihn.
Den Kunstfliegern gelang es, nach einer Berührung von zwei Jets ein Unglück abzuwenden.
Den kürzlichen Besuch des Bochumer Ordnungsamtes auf dem Günnigfelder Spielplatz hat nun die Grünen-Ratsfaktion thematisiert, nachdem sich ein Elternteil an die Politiker gewandt hatte.
Den letzten Startplatz bei den Männern vergab der Deutsche Skiverband nach der EM an Philipp Nawrath (SK Nesselwang), der sich bei der EM gegen Lucas Fratzscher (WSV Oberhof) und Philipp Horn (SV Eintracht Frankenhain) durchsetzte.
Den letzten Touchdown für die Ravens erzielte Odell Beckham Jr.
Den Mehraufwand beziffert er auch etwa 15 Prozent.
Den Mitgliedstaaten wird z. B. die Freiheit eingeräumt, strengere nationale Maßnahmen zu erlassen, die über die Vorgaben der PPWR hinausgehen.
Den Mozzarella sollten Sie, bevor Sie ihn auf dem Pizzateig verteilen und mit Salz und Pfeffer würzen, in dünne Scheiben schneiden.
Den Mund aufmachen, auch wenn es nicht jeden passt, ist auch ein Zeichen von gewachsenem Selbstvertrauen der Ostdeutschen im wiedervereinten Deutschland.
Den muss der Urlauber immer selbst bezahlen.
Denn Ablenkung zählt zu den Dingen, die einer Partnerschaft schaden können.
Denn allein die Kaltmieten an 38 bundesweit untersuchten Universitätsstädten sind 2022 im Schnitt um 6,2 Prozent gestiegen und damit noch einmal stärker als 2021, das eine Verteuerung von 5,9 Prozent gebracht hatte.
Denn alle Kinder haben ein recht auf Bildung“, heißt es in einer Mitteilung der Wübben Stiftung.
Denn Anbieter wie Check24, Holidaycheck oder Weg.de vergleichen die Angebote einer Vielzahl von Reiseveranstaltern und bieten so eine breite Angebotsübersicht bei der Suche nach der Wunschreise.
Denn angesichts der Teuerungsraten können vor allem Geringverdiener*innen nicht von 55% ihres letzten Gehalts leben.“
Denn Anna nimmt kein Blatt vor den Mund und teilt die Höhen und Tiefen des gemeinsamen Lebens in der neuen Heimat Afrika.
Denn auch dort dominiert mit Googles Play Store ein Anbieter fast im Alleingang.
Denn auch in der neuen Sendung mit seinem Kollegen Alexander Kumptner geht es darum zu helfen.
Denn auch in weiteren Kommunen wie Nideggen und Heimbach steht das Thema auf der Agenda.
Denn auch wenn ein Menschenleben nicht mit Geld aufzuwiegen ist, müssen auf der rechtlichen Seite doch nüchtern alle Kosten aufgelistet werden, die durch den Unfall verursacht worden sind – von der Kleidung bis zur Rechnung für die Bestattung.
Denn auf der Website der Plattform ist nicht mehr überall der kleine blaue Vogel Larry zu sehen, sondern ein Hund.
Denn auf Fotos ließe sich genau und objektiv erkennen, was passiert sei.
Denn „Baldur's Gate 3“ baut originalgetreu auf der Tabletop-Reihe auf und übernimmt unter anderem deren Charakterentwicklung und Spielwelt.
Denn bei den drei Wahlen zuvor waren die Stimmen für ihn wenig wenn auch stetig gesunken.
Denn bei einer Online-Veranstaltung auf dem Twitch-Kanal des DFB am Mittwoch verriet der Torjäger, dass er sich die Rückennummer 27 gesichert habe.
Denn bereits im Frühling stehen die Sterne gut für dich, sodass du dich endlich wieder frisch verlieben kannst.
Denn bereits seit März 2022 sind im hessischen Modellprojekt „Sektorenübergreifende ambulante Notfallversorgung“ neue Strukturen zur Notfallversorgung gelebte Realität.
Denn blaue Flecken sind bei Ryerson quasi programmiert.
Denn dabei starten Sie mit der Position, die Sie aktuell ausüben.
Denn dank des Einsehens, das Petrus in den vergangenen Wochen hatte, als er die Himmelsschleusen an vielen Tagen geöffnet hatte, war der Teich wieder zum Teich geworden.
Denn dann beginnt die Suche nach einem Parkplatz, der vor allem in Großstädten zu Zeitverlust und Ungeduld führen kann.
Denn dann gilt es, „Unkraut“ in großem Stil zu jäten.
Denn dann ist er in der Fußballbranche bei so ziemlich jedem unten durch".
Denn das Fragment ist jetzt als Dauerleihgabe in Straubing zu sehen.
Denn das ist der Plan des Rutesheimer Teams: Die Schülerfirma zum eigenen Unternehmen zu machen.
Denn das Leben hält, verheiratet oder nicht, ein paar echte Überraschungen bereit.
Denn das nordeuropäische Land, dass sich eine mehr als 1200 Kilometer lange Grenze mit Russland teilt, setzt schon lange auf eine hohe militärische Verteidigungsfähigkeit.
Denn das Versprechen von Lagarde, man werde der Inflation "das Genick brechen", lässt weiter auf sich warten und scheint auch nicht in Sicht.
Denn davon wäre ja wieder Fürstenfeldbruck betroffen – und die Stadt sei was Flüchtlinge anbetrifft am Limit angekommen.
Denn: „Den entscheidenden Markt der Zukunft sehen wir woanders: im Online-Versandhandel.“
Denn der Astronom wurde nicht nur durch seine wissenschaftliche Arbeit berühmt.
Denn der Club feierte bereits im Jahr 2021 seinen besonderen Geburtstag.
Denn der Einfluss des FC Bayern auf den deutschen Fußball im Bereich DFL und DFB ist mir zu wenig“, erklärte Hoeneß.
Denn der Genossenschaft droht die Insolvenz.
Denn der Kommune geht das Geld aus.
Denn der Krieg zwischen der und Israel eskaliert nach wie vor, und ein Ende des Konflikts scheint ebenfalls nicht absehbar.
Denn der Sänger hat schon einiges an Bühnenerfahrung gesammelt.
Denn der Sauerstoff an Bord reicht nach Einschätzung der Behörde nur noch knapp 24 Stunden.
Denn der Schlussmann hat sich verletzt.
Denn der Staatsanwalt setzt sich dafür ja nicht ein.
Denn: Der Winter kommt zu uns nach Deutschland!
Denn der Wirkstoff muss erst im weiblichen Körper seine Funktion erfüllen, wenn die Spermien versuchen, in die Eizelle zu gelangen.
Denn die aktuellen Server-Ableger rund um Genoa sind bekanntlich auf dem viel größeren Sockel SP5 und mit Unterstützung für DDR5 unterwegs, Threadripper zieht nun nach.
Denn die Angst ist natürlich, dass es nicht schnell genug klappt und die Industrie sich dann eine andere Heimat wie Spanien sucht, wo sie Wasserstoff günstig vor Ort herstellen kann.
Denn die Chance, an die Täter heranzukommen, sei trotz intensiver Ermittlungen, „sehr schwer“, sagt Koppensteiner.
Denn die durchschnittliche Miete in Lissabon beträgt 1350 Euro monatlich - für viele unbezahlbar.
Denn die Fehler, die vor 15 Jahren die Solarzellen- und Modulherstellung nach Asien abwandern ließen, dürfen sich nicht wiederholen.
Denn: „Die flächendeckende Einführung schulischer Ganztagsangebote hat zur Folge, dass Kinder ihre Nachmittage zunehmend in der Schule verbringen.“
Denn die gesellschaftspolitische Deutung, wenn auch ins feministische Kindheitsjahr 1918 transferiert, ist durchaus erwachsen geworden.
Denn die Gutscheine kamen eingelöst, aber unüblicherweise unkodiert von den Läden zurück.
Denn: Die Juden im Dritten Reich seien hilflos gewesen, der Staat Israel sei das nicht.
Denn die Knappen machten richtig Alarm und waren deutlich lauter zu hören als die Heimfans.
Denn die Krankheit verbreitet sich unter Vögeln derzeit weltweit so stark wie noch nie, seit die Vorfälle dokumentiert werden.
Denn die Lawra ist staatliches Eigentum und wird seit Jahrzehnten an die ukrainisch-orthodoxe Kirche des Moskauer Patriarchats (UOK) verpachtet und von dieser auch geleitet.
Denn die Maitradition verlangt, dass Männer ihrer Liebsten einen schön geschmückten Maibaum vors Haus stellen – als Zeichen der Liebe und als Symbol der wieder erwachenden Natur im Frühling.
Denn die Nachfolgerin des Gründers ist schon einmal ins Visier der US-Justiz geraten.
Denn die neuen Identitätskarten halten sie für Teufelszeug.
Denn, die Sache hätte völlig anders ausgehen können.
Denn die Sanierung liege vermutlich im siebenstelligen Bereich: „Eine Gegenüberstellung der Kosten für beiden Varianten brauchen wir sowieso für manche Förderprogramme oder für die Haushaltgenehmigung“, so Holz.
Denn diese höherwertigen Abschlüsse eröffnen bei der Berufswahl vielfältige Möglichkeiten, auch für ein Studium.
Denn Diesel werde um mehr als 20 Cent pro Liter geringer besteuert als Benzin, doch immer noch koste Diesel deutlich mehr.
Denn dieser Abend dient auf eine unprätentiöse Art der Unterhaltung.
Denn dieses garantiere "einen fairen Wettbewerb in der Frauen-Kategorie".
Denn diese starke Reaktion für einen Titel solcher Grösse zeigt, wie skeptisch der Markt gegenüber Novartis immer noch eingestellt ist.
Denn diese würde ihre Wirkung erst in der zweiten Hälfte dieses Jahrzehnts entfalten, so von der Decken.
Denn die Slowakin Petra Vlhova präsentierte am Samstag eine Machtdemonstration und holte sich den ersten Slalomsieg der Saison.
Denn die Suche ist für Hunde sehr anstrengend.
Denn die Turbulenzen hinter den Kulissen haben Handball Stäfa auf dem Spielfeld nicht vom Erfolgsweg abgebracht.
Denn die Untersuchung ergibt auch: Ihr Interesse am Fach geben nur 18 Prozent der Schülerschaft mit "hoch" an ("niedrig": 44 Prozent).
Denn die vier Rapper Flip, Harald „Huckey“ Renner, Klaus „Laima“ Laimer und Martin „Skero“ Schlager ließen noch ein Jahr verstreichen, bis der erste Auftritt folgte.
Denn die Wahrscheinlichkeit für eine weitere Leitzinsanhebung durch die US-Notenbank Fed dürfte nach dem US-Arbeitsmarktbericht am Freitag gestiegen sein.
Denn die wiederkehrenden Fragen zum Thema „Abwehrchef“ mag der Verteidiger des nicht.
Denn dominierend waren Themen wie Digitalisierung, künstliche Intelligenz und Fake News, Kolonialismus, Restitutionsfragen, MeToo, Inflation – und die Ukraine, die gleich in mehreren Sektionen Thema war.
Denn dort errichtet ExxonMobil bereits Werke, um das Öl zu verarbeiten.
Denn Duelle zwischen beiden Geschlechtern kommen selten vor, jedenfalls offizielle.
Denn durch Druck, Reibung und Wärme beim Wegrubbeln mit dem natürlichen Stein, passiert genau das Gegenteil von dem, was beabsichtigt war: Die darunter liegenden Hautzellen bekommen so das Signal noch mehr Hornhaut zu produzieren.
Denn ehe feststand, wie am Ende die Tabelle aussieht und ob es doch noch zur erneuten Meisterschaft reicht, schuf der Fakten.
Denn einem chinesischen Staatsbürger soll die Einreise nach verwehrt worden sein.
Denn eine optimale Automatisierung verbessere zum einen die Benutzererfahrung aufseiten des Kunden und ermögliche es andererseits den Dienstleistern, größere Gewinnspannen zu erzielen.
Denn eine unkastrierte Katze bringt eine Vielzahl von Jungtieren zur Welt.
Denn einige Gewürze stammten offenbar nicht aus der Region.
Denn: Ein paar Angaben, und die KI kann Arbeitsblätter erstellen und auch gleich die passenden Antworten dazu liefern.
Denn ein weiteres Abtauchen dürfe den Druck in Richtung 2,10 bzw. 1,83 USD weiter erhöhen.
Denn er bekommt eine Ladebuchse und startet als Plug-in-Hybrid, teilte der Kölner Hersteller mit.
Denn er ist ja gezwungen zu opponieren.
Denn erst am 14. Januar 1953 hob der Prototyp Nr. 1 leicht ab, als der Convair-Testpilot ED „Sam“ Shannon mit ausgefahrenem Hydrofoil etwas zu sehr beschleunigte.
Denn er stellt damit das ungeschriebene Gesetz zur Disposition, das vor 16 Jahren auf Druck der SVP im Bundeshaus etabliert wurde.
Denn erstmals konnte man in Chile Afrikaner und Asiaten sehen, in ihrer spektakulären Kleidung, die die Leute ganz verrückt machte.
Denn er vermisst seine Kollegen, wie er in dem kurzen Video verrät.
Denn es ist der Abend des 30. Januar 1933 – eines der schwärzesten Tage der deutschen Geschichte.
Denn es sei noch überhaupt nicht entschieden, ob Ausgaben aus den Sondervermögen nun in den Kernhaushalt überführt werden sollten, sagte Kube.
Den neuen Umsatzrekord hätten sie durch flexible Preissteigerungen und deutliche Reduzierung von Rabatten erreichen können, teilte Marketingchefin Natascha Lecki mit.
Denn Fakt ist auch: In Niederösterreich sind 503 Quadratmeter pro Einwohner oder Einwohnerin versiegelt, also mit einer gänzlich wasser- und luftundurchlässigen Schicht abgedeckt.
Denn für den rot-grünen Senat von Bürgermeister (57, SPD) wäre ein jahrelanger Stillstand beim Lieblingsprojekt von Ex-Bürgermeister und heutigem Bundeskanzler Olaf Scholz (65, SPD) hochpeinlich.
Denn für die Mannschaft von war es am 11. Spieltag erst das dritte Mal, dass sie ihre Bundesliga-Partie zur klassischen Uhrzeit am Samstagnachmittag um 15.30 Uhr austragen durfte.
Denn für die Produktion von Fleisch wird sehr viel Energie benötigt, es hat also eine schlechte Klimabilanz.
Denn geht es nach ihnen, haben sie das Lob auf keinen Fall verdient.
Denn gemäss der von der Regierung arrangierten Zwangsehe kauft die ihren kleineren Rivalen für drei Milliarden Franken und damit zu einem Bruchteil des vormaligen Aktienkurses.
Denn Geralt hat eben auch seinen trockenen, ironischen Humor, der hier bestens untermalt wird.
Denn glaubt man Nick Bostrom, liegt das Schicksal der Menschheit darin, Intelligenz im Kosmos zu verbreiten.
Denn häufig würden zu den Krediten besondere Pakete angeboten, die extra kosten.
Denn hier findest du die coolsten Spätsommer-Favoriten, mit denen du bei jeder Wetterlage perfekt gestylt bist!
Denn hier läuft die Telekom nun massiv hinterher und muss mehr Geld investieren als ursprünglich gedacht.
Denn ich bin einer, der nicht verlieren kann.
Denn ich muss sagen, wir haben es in den letzten Wochen als Ampel nicht geschafft, den Menschen die Sicherheit zu geben, die sie brauchen“, sagte die Grünen-Chefin.
Denn im August geht es darum, herauszufinden, wie es in Zukunft weitergeht.
Denn im direkten Gegenzug wurde Adil Zenebe im Strafraum zu Fall gebracht.
Denn immer weniger junge Leute lesen gern.
Denn im neuen Jahr wird die Nutzung des ÖPNV erneut teurer.
Denn im Pariser Klimaabkommen haben sich alle Staaten völkerrechtlich verbindlich verpflichtet, die Erderwärmung unter 2 Grad über dem vorindustriellen Temperaturniveau zu stoppen, und Anstrengungen zu unternehmen, sie auf 1,5 Grad zu begrenzen.
Denn im Vergleich zum Vorwochenschluss rutschten die Notierungen um 3,09 Prozent an.
Denn in einen Krieg hineingezogen zu werden, wäre das Worst Case-Szenario.
Denn in freier Wildbahn ist die Nahrungssuche die Hauptbeschäftigung, diese entfällt, wenn die Tiere bei Menschen leben.
Denn in Helwigs erstem Kino in Gilching arbeitete er einst als Vorführer.
Denn in Neapel wird er Pause haben.
Denn in Nordrhein-Westfalen hatte es im vergangenen Jahr deutlich weniger geblitzt als zuvor.
Denn irreguläre Einreisen und Schleusungen Geflüchteter seien "weiterhin auf einem deutlich zu hohen Niveau".
Denn ist es abends und nachts am Boden feucht, können Schnecken leichter an die Pflanzen gelangen.
Denn Itziar Ituño ist ein Superstar.
Denn jede neue Begegnung mit ihm reißt alte Wunden auf und unglücklich verliebt zu sein, ist kein Zustand, den du möglichst lange konservieren solltest!
Denn jeder Flieger hat seine eigenen Stärken und Schwächen.
Denn je mehr Länder beständig sind und funktionieren, desto schneller wird ihr Weg in die Europäische Union führen.
Denn lange war der Sportunterricht ausschließlich dazu da, Kinder, eigentlich nur Jungen, auf den Dienst als Soldaten vorzubereiten.
"Denn man darf nicht vergessen: Sein Alter spricht für ihn."
Denn man könne sich gerade nicht sicher sein, welche Gelder in den kommenden Jahren überhaupt noch fließen können.
Denn man muss sehen: Die russische Luftwaffe ist beispielsweise nach wie vor weitgehend intakt, die russischen Nuklearstreitkräfte erst recht.
Denn meine Familie und Freunde leben auf der ganzen Welt verteilt und somit liebe ich das Reisen.
Denn mit dem Deutschlandticket für 49 Euro im Monat zahlt man auch auf einer Strecke mit dem Trilex nicht extra.
Denn mit den Erweiterungen steigt die Komplexität enorm, entspannt nebenbei zu spielen fällt dann flach.
Denn mit der KfW übernehme eine neue Behörde die Bearbeitung, zudem könne es bis dahin zu einer Häufung der Anträge kommen.
Denn mit ihren wunderschönen Designs ist es fast zu schade, die Socken in Schuhen zu verstecken.
Denn Motivation spürt man.
Denn nach dem Anschluss drückten die Tübinger noch auf den Ausgleich.
Denn natürlich kann nicht alles im Leben zwei Jahre „die Luft anhalten“ und ist womöglich für immer dahin.
Denn neben Weltcup-Spitzenreiter Johannes Lamparter sind auch Franz-Josef Rehrl und Stefan Rettenegger für den ersten Bewerb auf der Normalschanze gesetzt.
Dennnoch kann der Koffer in meinen Augen mit den teureren Modell in der Funktionalität und im Aussehen definitiv mithalten.
Denn nun hat RTL angekündigt, eine neue „Bachelorette“ gefunden zu habe.
Denn nun lassen sich einige Funktionen der Uhr ausführen, indem man zweimal schnell hintereinander den Daumen und Zeigefinger zusammenführt.
Denn nur als Verein oder andere juristische Organisation ist es möglich, ein Gesuch beim Basler Stadtbelebungsfonds einzureichen.
Denn nur vier Minuten später markierte per Foulstrafstoß das 1:1.
Denn ob Malchin hier auch in Zukunft den traditionellen Neujahrsempfang feiern wird, das ist alles andere als gewiss.
Denn obwohl die Zuschauer*innen vor den Bildschirmen fleißig für ihre Favoriten anriefen, verkünden Sonja Zietlow und Jan Köppen zum Schluss: Heute fliegt keiner raus!
Denn obwohl Nielsen eine überaus versierte Bassistin ist, die immerhin niemand geringeren als Prince in den letzten Jahren seines Lebens begleitet hat, reicht das alleine nicht aus.
Denn obwohl sie am Freitagabend schnell wussten, dass sich das Bewohnerehepaar wohl noch in dem in Vollbrand stehenden Haus aufhielt, konnte niemand hinein, um die zwei Personen zu retten.
Dennoch besteht das Risiko, dass die Bohrung trocken bleibt oder nicht genügend Thermalwasser gefunden wird.
"Dennoch bleibt der Betrieb oder das Büro ein zentraler Ort für persönlichen Austausch und kollaboratives Arbeiten."
Dennoch blickt der 39-jährige Münchner mit einem Auge auf den Vereinsfußball.
Dennoch blieben die umgebauten S-Bahnen als U-Bahnen bis weit nach dem Mauerfall im Einsatz.
Dennoch darf der heute 50‑Jährige nicht wieder nach Deutschland einreisen: Die Kammer stellte fest, dass ein für sieben Jahre geltendes Einreise- und Aufenthaltsverbot rechtmäßig ergangen sei.
Dennoch freute er sich mit den neuen Weltmeistern.
Dennoch fügte noch ein Nierenmodul und zwei Module mit Gliedmaßen hinzu.
Dennoch habe man Anzeige erstattet: "Als Unternehmen müssen wir entschlossen reagieren."
Dennoch haben wir 3,5 zu 2,5 gewonnen.
Dennoch haben wir mit Oberwolfach einen ganz schweren Gegner vor der Brust, bei dem wir sehr diszipliniert spielen müssen, um bestehen zu können“, betont Trainer Timo Bayer.
Dennoch halte er ihn für „außerordentlich richtig, denn das tut der organisierten Kriminalität und eben auch Teilen der Clankriminalität sehr, sehr weh, wenn diejenigen hier ihren Aufenthaltsstatus verlieren, die Teil dieser Gruppierung sind.“
Dennoch hat die Landespolitik im vergangenen Jahr mit einer Nachjustierung der Verfahrensregeln beim Kauf von Agrarflächen reagiert.
Dennoch hat dieser Doppelspieltag, der mit einem 5:3 gegen Schwenningen am Freitag begonnen hatte, einmal mehr die aktuelle Vormachtstellung der Berliner in der Deutschen Eishockey Liga (DEL) untermauert.
Dennoch hat er mit Kolleg:innen "nur" 4.500 Opfer der Folgen von Hitzewellen in Deutschland für das Jahr 2022 ermittelt.
Dennoch hat man sich beim Stuttgarter Bundesligisten für eine Veränderung entschieden, „für die Zukunftsperspektiven von Achilleas“, wie Schweikardt betont.
Dennoch ist das ein weiterer Tiefschlag für den deutschen Teamkapitän.
Dennoch ist das Melderegister die einzige Möglichkeit, um Bevölkerungsdaten für die Bezirke anzugeben.
Dennoch ist der 58-Jährige guter Dinge.
Dennoch ist es mit den Voraussetzungen und der Wetterlage auch eine Art Glückslotterie“, so Dentz weiter.
Dennoch ist nun klar, das Land zahlte bereits die Kosten für Gericht und Anwalt.
Dennoch kann man gar nicht genug betonen, wie ungünstig diese Abfolge von Ereignissen den Konzern - und seinen CEO, der gerne seine Vorliebe für Transparenz und Besonnenheit in den Fokus rückt - dastehen lässt.
Dennoch konnte sich die Bilanz von fünf Siegen und einer Niederlage nach dem ersten Turniertag absolut sehen lassen.
Dennoch muss die Kommune hier vorfinanzieren.
Dennoch muss man alles versuchen, um das notwendige Umdenken auf beiden Seiten zu befördern.
Dennoch rechnet er schon bald mit einem Engpass bei den süßen Früchten, die es derzeit im Handel gibt.
Dennoch sah er auch positive Sachen: «Wir kamen zurück ins Spiel und haben die zweite Halbzeit gewonnen.»
Dennoch sei der Kreis handlungsfähig und erfülle seine Aufgaben.
Dennoch sind seine Chancen wohl gering.
Dennoch sind wir allzeit bereit und üben fünfzehnmal im Jahr unsere Einsätze mit Lösch- und Kommandofahrzeug.
Dennoch soll er am Dienstagnachmittag seine Klassenlehrerin, die zu dem Zeitpunkt allein im Klassenzimmer war, mit einem Messer angegriffen und getötet haben.
Dennoch soll ihr Kind sehr lieben und sich um ihn kümmern wollen: "Obwohl er ein schwieriges Kind war und sie wahrscheinlich manchmal hasste, tat sie ihr Bestes und kümmerte sich finanziell um ihn."
Dennoch sollte es nicht für immer sein: 2021 gab die Trennung bekannt, zwei Jahre später lässt sich das Wie schwer die Scheidung für wirklich ist, verriet sie jetzt.
Dennoch sollten Sie auch gut auf sich und Ihre Gesundheit achten.
Dennoch stehen Gumsheimer zwölf verschiedene Sorten Fass- und Flaschenbier auf der Karte.
Dennoch war das Waldkrankenhaus in Erlangen mit seiner Bildungseinrichtung überzeugt von den Chancen der neuen Ausbildung.
Dennoch werde angestrebt, das Projekt umzusetzen, da Dubrovnik als Fünf-Sterne-Reiseziel eine solche Einrichtung verdiene.
Dennoch werden – quasi WWDC-Kulturgut – alle Betriebssysteme überholt.
Dennoch zeigt sich Vereinspräsident Patrick Meyenberger ambitioniert: «Es gibt noch einige grosse Anlässe in Wil, bei denen es schön wäre, wenn wir auch dort noch Fuss fassen könnten.»
Denn oft würden Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter, aber auch Unternehmen einen zu engen Blick auf mögliche Weiterbildungsangebote haben.
Denn: „Ohne Auslastung geht hier gar nichts.“
Denn rund 800 Euro schmeißt ein Haushalt in Oberösterreich im Durchschnitt pro Jahr weg.
Denn: Russland kann Munitions- und Waffen-Nachschub für seinen Angriffskrieg gegen die Ukraine gut gebrauchen – Nordkorea könnte liefern.
Denn Schlagerfans können sich auch auf die Mallorca Cowboys freuen.
Denn schließlich umfasst die Besatzung der "USS Gerald R. Ford" mehr als 4500 Seeleute, die auch an Land gehen werden.
Denn schon mit Beginn des schweren Schneefalls am Freitagabend (1. Dezember) wurde der Betrieb komplett eingestellt.
Denn: Seine Mutter Eunice Kennedy Shriver hat die weltweit größte Sportbewegung für Menschen mit geistiger und Mehrfachbehinderung vor 55 Jahren ins Leben gerufen.
Denn sein Image ist in den Köpfen der Jungen meist nahezu furchteinflößend.
Denn sein Kollege Markus Söder ist noch knauseriger.
Denn: Sein Projekt umfasse nicht nur Maßnahmen für städtische Flächen.
Denn sein Team spannte ihn ordentlich auf die Folter.
Denn seit 1980 reduzierten sich die Löhne von Männern ohne Hochschulabschluss in den USA um etwa 8,8 Prozent.
Denn seit der ersten Auflage der Sportveranstaltung vor 26 Jahren geht jeweils ein Teil des Startgelds als Spende an die Klinik.
Denn seit Kurzem ist sein Gin die beste österreichische Spirituose.
Denn selbst nervige Debatten über ein angemessenes Erscheinungsbild haben einen erzieherischen Effekt: Junge Menschen lernen zu beachten, welche Selbstaussage sie durch ihre Kleidung treffen.
Denn sie erfinden die Funktion des Hotelfoyers, der John-Cranko-Lounge und der Tagungsräume im ersten Stock ja nicht neu, die waren schon bisher für möglichst viele Gäste da.
Denn sie geben einen besonders großen Teil ihres Einkommen für Energie und Lebensmittel aus, bei denen die Preise besonders stark gestiegen sind.
Denn sie ist unser ganzes Leben lang an unserer Seite und immer für uns da und für viele Menschen ist Mama nach wie vor die wichtigste Bezugsperson in der Familie.
Denn sie müssen ihr Profil schärfen, zeigen ernüchternde Erfahrungen mit der Landespolitik.
Denn sie verwechselt Kritik mit Bedrohung.
Denn sind die Haare erst einmal ab, wird der Kontakt abgebrochen.
Denn, so der Vorsitzende Heinz Eigner und sein Stellvertreter Florian Kern: Es werde immer wichtiger, Eventcharakter anzubieten.
Denn so hatten die Krankenschwestern Marie vorerst nach dem St. Franziskus-Hospital benannt.
Denn, so Pehnert: „Bis heute steckt ihr die Geschichte dieses Jahrhunderts in den Knochen, in der Seele, in ihren Gedanken.“
Denn, so Scholz, der Hochlauf der E-Mobilität „wird nicht funktionieren, wenn es nicht auch Angebote gibt, die für ganz viele Bürger bezahlbar sind“.
Denn statt wie bisher in 40 Jahren müssen diese neu in 25 Jahren abgeschrieben sein.
Denn tatsächlich gibt es Hinweise darauf, dass Sophie Charlotte zu Mecklenburg-Strelitz, die 1761 den britischen König George III. heirate die erste und einzige britische Königin afrikanischer Abstammung war.
Denn: Trockengelegte Moore tragen letztlich zum Anstieg von klimaschädlichem Kohlenstoffdioxid (CO2) in der Atmosphäre bei, die Erderwärmung steigt an.
Denn tschechische Architekten haben in diesem Bereich etwas anzubieten.
Denn um das jüdische Kind vor den Nationalsozialisten zu retten, geben sich die Mitglieder der Familie Bakker zumindest in der Öffentlichkeit als Mutter, Vater und Schwestern der Dina aus.
Den nutzte das nichts, sie verloren 1:3 und verpatzten so den Auftakt der Gruppenphase.
Denn was haben die Deutschen in Mali verloren?"
Denn weil der Bolide inzwischen schon sehr schnell sei, sei es nun vor allem das Ziel, das Auto für die Piloten besser fahrbar zu machen.
Denn wem die einmalig Anschaffung zu teuer ist, der kann seit geraumer Zeit auch eine Solaranlage für das eigene Dach mieten.
Denn wenn die Stimmen von Rapperinnen und Sängern einfach so von jedermann geklont werden können, wo bleibt deren Einzigartigkeit?
Denn wenn einige Sternzeichen sich in Beziehungen unwohl fühlen, können sie ihren Partner manipulieren, um sich selbst sicherer zu fühlen.
Denn wenn sich die Angst einmal festgesetzt hat, dann helfen auch keine Flyer oder nackten Zahlen mehr.
Denn wer an einem großen Display spielt, muss auch einen größeren Abstand einnehmen.
Denn wer Dressur mag, interessiert sich nicht zwingend auch für Springreiten – und umgekehrt.
Denn wer möglichst effiziente Fabriken entwirft und die ganze Karte erkunden möchte, wird über 20 Stunden unterwegs sein – ein Geheimtipp nicht nur für Maschinenbau-Studenten.
Denn Windvorrangflächen seien in Deutschland rar, das Interesse an einer so großen wie am Winterstein groß.
Denn wir sind stark, weil wir vielen fleißigen Menschen Rahmenbedingungen bieten, um hier zu leben, zu arbeiten und wirtschaftlich erfolgreich zu sein.
Denny Laine (1944-2023), eines der Gründungsmitglieder und ehemaliger Frontmann von The Moody Blues, ist im Alter von 79 Jahren gestorben.
Denn zudem fehlen aktuell mit Sterling Brown, Matt Thomas und Louis Olinde drei wichtige Akteure verletzt.
Den Protestteilnehmern wurde zur Last gelegt, während der landesweiten Demonstrationen gegen die iranische Staatsführung im November drei Sicherheitskräfte in der Metropole Isfahan getötet zu haben.
Den Rekord für den höchsten Preis bei einer Kunstauktion in Europa hielt bislang Alberto Giacomettis Skulptur "Walking Man I", die Sotheby's im Jahr 2010 für 65 Millionen Pfund versteigert hatte.
Den Rotenburgern gelang es nicht, diesen Rückstand entscheidend aufzuholen.
Den Samstagabend des 20. Irish Folk Festivals in Balve rocken die jungen Bands The Fógues (Bild) und The Tribemen.
Den Satz von Ali Baba und den vierzig Räubern hat Renault in die Typenbezeichnung des Renault Kangoo Rapid E-Tech übernommen: Für 1000 Euro Aufpreis gibt es die Version Open Sesame.
Den Schaden beziffert die Polizei auf etwa 200 Euro.
Den Schlusspunkt eines absurden Spektakels setzte Talisca in der Nachspielzeit.
Den Schritt der zehn Abgeordneten nannte er "unverantwortlich und inakzeptabel".
Den Schwund an Mannschaften unterstreicht auch der Zahlenvergleich zwischen der Saison 2009/10, in der im Kreis Zugspitze noch 399 Teams spielten, und der Gegenwart.
Den selbst überstand sie wohl unverletzt.
Den Sieg holte sich das Team "Kastners Beste" rund um Marktforscher David Pfarrhofer.
Den Sitz des Verfassungsrates in Paris gegenüber dem Louvre riegelte seitdem ein großes Aufgebot an Sicherheitskräften ab.
Den Special Teddy Ehrenpreis bekommen die Macher*innen des Sunny Bunny Awards aus Kiew.
Den Sprung in die Bundesliga verpasste das Team von Trainer Nico Kiener gegen Zwickau auch im zweiten Anlauf.
Den Staffelstab übernimmt Dr. Stephan Glander am 1. April 2023 von Thomas Arnold (63), der nach insgesamt zehn Jahren bei der Biesterfeld AG in den Ruhestand gehen wird.
Den Start in die neue Pflichtspielphase hat sich Triple-Sieger sicherlich anders vorgestellt.
Den Steuerzahlern im Werra-Meißner-Kreis drohen laut BdSt weitere Belastungen: Bis 2026 planten und Meinhard Steuererhöhungen fest ein, sagt Jochen Kilp, Vorstandsmitglied des hessischen Steuerzahlerbunds.
Den Teig noch einmal durchkneten und als Pizzaboden ausrollen und auf einem Blech mit Backpapier auslegen.
Den Titel sicherte sich Adem Asil aus der Türkei mit 84,965 Zählern vor dem Briten Jake Jarman, der 83,463 Punkte erreichte.
Den Tourauftakt gibt er am 21. März 2024 in der Mercedes-Benz-Arena in seiner Heimatstadt Berlin.
Den Unterschieden zwischen den Geschlechtern mehr Rechnung tragen: Dieses Ziel verfolgt die Universität Luzern mit ihrem Lehrgang Gendermedizin.
Den Unterschied macht der Anlass der Hängepartie.
Den Urlaubsort sollte sie nicht mehr lebend verlassen.
Den Veranstalter der Preisverleihung wolle er hingegen von seinem Lob ausnehmen.
Den Vertretern Paraguays zufolge gibt es keine Schulden, die durch die Nichteinhaltung der vertraglichen Regeln für den Verkauf von Energie in dem binationalen Unternehmen entstanden sind.
Den Weihnachtsmarkt bereits vor dem letzten Adventssamstag zu schließen, "hätten wir nicht vertreten können", sagt Jürgen Eilts, als Geschäftsführer der Ulmer Messegesellschaft der Veranstalter.
Den weiteren Angaben zufolge verringerten sich die Einfuhrpreise unter Herausrechnung von Öl um 0,4 Prozent.
Den weitgehend positiven Eindruck des erfolgreichen Launches hat Blizzard inzwischen zumindest in den Augen der engagiertesten Spieler eingebüßt.
Den Widerspruch hatte sogar die Union zunächst so gesehen, denn zu den Gründen, weshalb sie Kritik übte am Ampel-Modell, gehörte das Beibehalten der Grundmandatsklausel.
Den wütenden Gesichtsausdruck von Hanks erklärt sie bei Instagram so: „Das nennt sich ‚Ich kann dich nicht hören.
Den Zeitplan für die Befassung des Bundesrates am 24. November könne man dann einhalten, so das Ministerium.
Den Zuhörerinnen und Zuhörern gefiel die Debatte.
Den Zuschauern scheint es jedoch ähnlich zu gehen!
Den zweiten Platz der SWR Bestenliste Januar belegt "Steine und Erden" von Jan Wagner, der Roman "Baumgartner" von Paul Auster folgt auf Platz drei.
Depp strengte eine weitere Verleumdungsklage von fünfzig Millionen Dollar gegen Heard im US-Bundesstaat Virginia an, wo die Gesetzeslage vergleichsweise gute Erfolgsaussichten versprach.
Der 100. Red-Bull-Sieg ist erreicht.
Der 10-Jährige lief hinterher und stieß mit dem Lkw zusammen.
Der 12-jährige Sohn von Karin Reith ist von einer Gruppe junger Täter im Lennebad in Hohenlimburg verprügelt worden.
Der 13-Jährige brillierte als Solist beim ersten Satz des Trompetenkonzerts von Johann Georg Neruda.
Der 15-Jährige, der auf dem Sozius des Motorrades saß, wurde bei dem Unfall lebensgefährlich verletzt.
Der 15-Jährige floh und wurde am Abend nach einer Fahndung, bei der auch Spürhunde und ein Polizeihubschrauber zum Einsatz kamen, in einem Schrebergarten festgenommen.
Der 16–Minuten-Kapitän: Auf der Gegenseite hatte der Spielführer der Bayern eigentlich einen weiteren Meilenstein zu feiern: Nach Bundesliga-Einsätzen für die Münchner ist (429 Spiele) nun mit gleichgezogen, einzig ist noch ein gutes Stück voraus.
Der 1,77 Meter große Brasilianer Gustavo Santos traf in der 84. Minute im Kopfballduell mit Nicolas Wimmer (1,90 m) zum Endstand.
Der 19 Jahre alte Innenverteidiger Che und der 21 Jahre alte Quaresma hatten sich bei den Profis nicht durchsetzen können.
Der 19-Jährige betonte, der Angeklagte habe „hundertprozentig nicht“ die ums Leben gekommene Frau in die Wohnung geholt.
Der 1. FC Düren bestreitet am Samstag das FVM-Pokalfinale gegen den Drittligisten und Titelverteidiger Viktoria Köln.
Der 1. FC Union Berlin hat gegen die -Vermarktungspartnerschaft gestimmt.
Der 1. FC Union Berlin schlägt sich in der Europa-League-Zwischenrunde bei Ajax Amsterdam gut.
Der 1. Oktober 1896 ist zurecht in die Geschichtsbücher der Stadt Kandern eingegangen.
Der 20-Jährige hatte im Zeugenstand erklärt, dass er an den Folgen des Stichs bis heute leide: Er habe bei bestimmten Armbewegungen immer noch Schmerzen und spüre die Narbe, wenn er schwere Sachen trage.
Der 20-Jährige soll sich freiwillig zum Dienst für die israelische Armee gemeldet haben und Teil einer Eliteeinheit gewesen sein.
Der 21 Jahre alte NHL-Stürmer von den Buffalo Sabres ist einer von zwölf Spielern aus dem aktuellen Kader, die beim 1:2 im WM-Halbfinale 2021 gegen Finnland und dem 1:6 im Spiel um Bronze gegen die USA dabei gewesen waren.
Der 21-Jährige wurde im Stadtteil Ebelsberg von einer Straßenbahn erfasst und schwer verletzt.
Der 22-Jährige wird wegen Gefährdung der körperlichen Sicherheit angezeigt.
Der 23 Jahre alte Gawanke von Manitoba Moose wird allerdings mit leichter Verspätung nach Finnland reisen und am Samstag in Tampere erwartet, wo das deutsche Team bereits am Freitag zum Auftakt gegen den elfmaligen Weltmeister Schweden spielt.
Der 23 Jahre alte Nationalspieler hat bereits die vorzeitige Heimreise angetreten.
Der 23-Jährige ersetzte Kapitän Anthony Losilla im Zentrum, das mit Kevin Stöger und Philipp Förster komplettiert wurde.
Der 23-Jährige fällt krankheitsbedingt kurzfristig aus.
Der 24-Jährige erreichte bei den French Open in einem Fünf-Satz-Krimi gegen den italienischen Titelanwärter Jannik Sinner die dritte Runde.
Der 24-jährige Filip F. musste sich seit dem 18. September vor dem wegen Totschlags und Kindesmisshandlung verantworten.
Der 24-jährige Lenker und sein 17-jähriger Beifahrer wurden aus dem Fahrzeug geschleudert und kamen vor beziehungsweise neben dem Fahrzeug zu liegen.
Der 24-Jährige überstand als erster Deutscher die erste Runde.
Der 25-Jährige, aktuell die Nummer 8 der Welt und damit bester Schweizer, fährt jedoch an diesem Sonntag ein Weltcuprennen im belgischen Dendermonde und wird dort Sechster.
Der 25-jährige Besitzer der Wohnung in Floridsdorf hatte am frühen Morgen des 19. Juni 2022 die Rettung gerufen – allerdings zunächst für sich und nicht für die junge Frau, nachdem er sich barfuß eine Glasscherbe eingetreten hatte.
Der 25-Jährige startete in Stall im Mölltal.
Der 25-Jährige übernachtet seit einigen Tagen vor der Zentrale der Organisation für Migration (IOM) in Tunis.
Der 26-jährige gab an, dass er sich die Geschichte ausgedacht und den Notruf aus Langeweile gewählt hatte.
Der 26-Jährige wird angezeigt.
Der 27 Jahre alte Spielmacher warf einen Touchdown-Pass über 57 Yards auf Gabe Davis und lief zweimal selbst in die Endzone.
Der 27-Jährige saß am 27. Juli 2022 gegen 23 Uhr in der Shisha-Bar „Nythys“ auf einem grünen Samt-Sofa.
Der 27-Jährige steuerte in 32:21 Minuten Spielzeit mit elf Punkten und 16 Rebounds sein insgesamt 60. Double-Double in der NBA bei.
Der 27-Zöller verfügt über ein (2560 x 1440 Pixel), erzielt eine maximale von 180 Hz und ist DisplayHDR-400-zertifiziert.
Der 28-jährige Verdächtige sitzt nun in Untersuchungshaft in einer Justizvollzugsanstalt.
Der 28-Jährige war die 42,195 Kilometer am 5. Dezember 2021 in Valencia in 2:06:27 gelaufen.
Der 29-jährige amtierende Torschützenkönig der Dritten Liga hat einen Vertrag beim 1. FC Magdeburg unterschrieben.
Der 29-Jährige ist läuferisch eine Klasse für sich, trifft er gut, ist er nicht zu schlagen.
Der 29-Jährige soll die Lücke füllen, die unter anderem Jude Bellingham nach seinem Abgang zu Real Madrid im Mittelfeld hinterlassen hat.
Der 29-Jährige war in den ersten Spielen kaum zu stoppen, hat schon zehn Treffer auf seinem persönlichen Konto.
Der 29-Jährige wurde mit laut Polizei Verletzungen unbestimmten Grades vom Roten Kreuz ins Kardinal Schwarzenberg-Klinikum nach Schwarzach im Pongau gebracht.
Der 30 Jahre alte Mané erzielte beim 5:1 (4:0)-Sieg des Afrikameisters Senegal gegen Mosambik das zwischenzeitliche 2:0.
Der 30-jährige Syrer soll gegen 11.25 Uhr einen 59-jährigen Österreicher ohne ersichtlichen Grund vor dem Haupteingang am Innsbrucker Hauptbahnhof mit den Fäusten attackiert und zu Boden gestoßen haben.
Der 32 Jahre alte Nigerianer Ujah ist ein Ex-Mitspieler von KSC-Trainer Eichner, beide spielten einst beim 1. FC Köln.
Der 32-Jährige besitzt keine Lenkberechtigung.
Der 32-Jährige wurde wenig später schwer verletzt am Ortseingang aufgefunden, er starb den Angaben zufolge am Mittwochnachmittag in einem Krankenhaus.
Der 33:28-Heimerfolg gegen die HSG Ortenau Süd war kein Selbstläufer.
Der 33-jährige Fahrer ist betrunken, gegen seinen 25-jährigen Beifahrer liegt ein Haftbefehl vor.
Der 33-jährige Täter war erst vor wenigen Tagen auf Beschluss des Landgerichts Hamburg aus der Justizvollzugsanstalt Billwerder entlassen worden, wo er wegen eines Gewaltdelikts in Untersuchungshaft saß.
Der 34 Jahre alte Lenker, ein rumänischer Staatsbürger, setzte trotz der Schüsse die Flucht fort.
Der 34 Jahre alte Rumäne, der den Wagen fuhr und zunächst fliehen konnte, wurde nach einer ergebnislosen Fahndung mit Diensthunden, Polizeihubschrauber und Drohne erst durch den Hinweis einer Zeugin im Ortsteil Lenzing geschnappt.
Der 34-jährige Beschuldigte aus dem Ruhrgebiet kann noch in Tatortnähe durch eine Streife angetroffen und kontrolliert werden.
Der 34-Jährige war gegen 14.50 Uhr mit seinem Hund spazieren, als er von einem Mann angesprochen wurde, der mit einer Bulldogge und einer Begleiterin unterwegs war.
Der 35-Jährige hält bis heute den Rekord der meisten Formel-1-Starts ohne ein Podium.
Der 35-Jährige war am Donnerstagabend um 19.30 Uhr schwer betrunken und urinierte auf einen Bahnsteg des Bahnhofs Götzis.
Der 36-jährige Fahrer blieb unverletzt, unternahm aber keine weiteren Fluchtversuche.
Der 36-Jährige und eine 16-jährige Beifahrerin haben den Frontalzusammenstoß nicht überlebt.
Der 36-Jährige wurde bald bewusstlos.
Der 38-Jährige war vor knapp einem Jahr mit einem Mietwagen der Edelmarke Maserati die weltberühmte Spanische Treppe hinuntergefahren.
Der 41-Jährige begründete seine waghalsigen Fahrmanöver mit Liebeschaos.
Der 41-jährige Iraker war außer sich, als die Frau ihn auch diesmal schwer belastete.
Der 42-Jährige überzeugt nun aber derart, dass erste Kritikerinnen bereits eine Oscarnomination für ihn fordern.
Der 43-Jährige befindet sich in Untersuchungshaft, nachdem das Amtsgericht auf Antrag der Staatsanwaltschaft Haftbefehl erlassen hat.
Der 43-Jährige kam im Anschluss in der Menschenmenge vermutlich wegen seiner starken Alkoholisierung selbst zu Sturz und verletzte sich am Bein unbestimmten Grades.
Der 43-jährige Traktorlenker aus dem Flachgau gab gegenüber den Ermittlern an, dass der vor ihm fahrende Oberösterreicher ohne ersichtlichen Grund plötzlich in die Fahrbahnmitte geradelt sei.
Der 44-jährige Fahrer des Audis erlitt leichte Verletzungen und wurde zur ambulanten Behandlung ins Krankenhaus gebracht.
Der 44-Jährige hatte der drei Jahre jüngeren Kerth in der diesjährigen Staffel der RTL-Sendung «Ich bin ein Star - Holt mich hier raus» einen Heiratsantrag gemacht.
Der 44-Jährige holt bei seinem Heimatverein aus bescheidenden Möglichkeiten stets viel heraus.
Der 44-Jährige war in der Nacht in einer Kurve von der Straße abgekommen.
Der 45-Jährige fiel laut Informationen der Wasserschutzpolizei über das Heck seines fahrenden Bootes ins Wasser.
Der 46-Jährige war gerade mit Deckenarbeiten in der Lagerhalle einer Firma in Ulm beschäftigt, als ein 61-Jähriger mit seinem Gabelstapler rückwärts fuhr und die Hebebühne rammte.
Der 47 Jahre alte Engländer ist gewarnt: Der 28-jährige Brecel schaltete im Achtelfinale Ex-Weltmeister Mark Williams aus Wales mit 13:11 aus.
Der 47-Jährige habe Tests abgerechnet, die gar nicht oder nicht in dem Umfang durchgeführt worden seien.
Der 47-Jährige wird heuer nur vereinzelt bei Bewerben dabei sein.
Der 48 Jahre alte Logwinow ist seit September 2022 als Geschäftsträger (Chargé d’affaires) höchster Vertreter Russlands bei der EU.
Der 48-Jährige habe aus einem krankhaften Wahn heraus gehandelt, begründete die Vorsitzende Richterin in dem sogenannten Sicherungsverfahren.
Der 48-Jährige hatte mit einem Maserati eine betrügerische Tour durch Ostösterreich gemacht.
Der 51-jährige ist damit auch Ansprechperson für diesen Bereich.
Der 53-Jährige arbeitete am Samstag gegen 14.30 Uhr an einem Baum im Ortsteil Glashütte, der auf einem anderen Baum auflag, wie die Polizei am Sonntag mitteilte.
Der 53-jährige Österreicher, der schon mit mehreren Gastro-Projekten im Brucker Landkreis für Gesprächsstoff gesorgt hatte, rechnet mit einer 3000-Personen-Kulisse.
Der 55-jährige Lkw-Fahrer aus Kaufungen übersah dabei das Verkehrsschild „Vorfahrt gewähren“.
Der 55-Jährige trainierte bis 2022 Real Madrid, ehe er im Juni des vergangenen Jahres einen Herzinfarkt erlitt und nach elf Jahren in der spanischen Hauptstadt den Klub verließ.
Der 56-Jährige saß in der Nacht zu Samstag (30. Juli) mit seiner Familie auf einer Bank im Bereich des Fernbahnhofs, wie die Polizei am Sonntag mitteile.
Der 57-jährige Angeklagte (links) wird am Donnerstagmorgen in Handschellen aus der U-Haft in den Saal 2 des Landgerichts Offenburg geführt.
Der 57-Jährige, der nach einigen Trainerstationen mittlerweile als Unternehmensrepräsentant und Vermögensberater arbeitet, sieht vor dem Bundesliga-Gipfel am Samstag (18.30 Uhr/Sky) gute Chancen für den BVB.
Der 57-Jährige gab an, Marihuana angebaut zu haben.
Der 57-Jährige weiß ja sehr viel besser als zum Beispiel sein Vorgänger Maurizio Jacobacci, worauf er sich einlässt.
Der 58-Jährige soll nach dem Antrag der Bundesanwaltschaft zu fünf Jahren und drei Monaten Haft verurteilt werden.
Der 59-jährige Villavicencio kandidierte mit dem Ziel, die durch den Drogenhandel verursachte Gewalt im Lande zu bekämpfen.
Der 60-jährige Lindemann lässt seine Interessen indes von Rechtsanwälten vertreten.
Der 61-Jährige sei am späten Donnerstagnachmittag bei Weyersfeld auf die Gegenfahrbahn geraten.
Der 61-Jährige setzte sich nach Auszählung von mehr als 85 Prozent der Wahlkreise in der Stichwahl mit etwa 57 Prozent der Stimmen gegen Ex-Regierungschef Andrej Babiš durch, wie die Statistikbehörde CSU am Samstag in Prag mitteilte.
Der 62-Jährige habe die Fläche passieren wollen, während der Lkw-Fahrer mit seinem Fahrzeug rangierte und geriet dabei unter den Sattelzug.
Der 62 Jährige musste sich anschließend einer Blutentnahme in einem Polizeigewahrsam unterziehen.
Der 62-Jährige soll sein Amt missbraucht haben, indem er gegen Beamte vorging, mit denen er in seiner Zeit als Anwalt Konflikte hatte.
Der 64-jährige langjährige Besitzer des Berggasthofs Uto Kulm ist tot.
Der 64-Jährige zeigte keine Anzeichen auf eine Fahruntüchtigkeit.
▶︎ Der 6. Kartellsenat sah es am Dienstag als erwiesen an, dass sich die in Hamburg ansässige Carlsberg Deutschland Holding GmbH eines Kartellverstoßes schuldig gemacht habe.
Der 71-Jährige stand vermutlich unter Schock, als er zu seinem Fahrzeug zurückging und damit eigenmächtig den zehn Minuten langen Heimweg antrat.
Der 74-Jährige forderte, auch andere Grundsatzurteile auf den Prüfstand zu stellen, wie das Recht auf Verhütung, die gleichgeschlechtliche Ehe oder Sex unter gleichgeschlechtlichen Partnern.
Der 75-Jährige kennt die Premier League in- und auswendig, braucht keine Eingewöhnungszeit, war auch schon von 2017 bis 2021 bei den Eagles tätig.
Der 79 Jahre alte Österreicher betonte aber auch: „Es war immer ganz klar, dass AlphaTauri im Hause bleibt.“
Der 80-Jährige will sich mal von einer anderen Seite zeigen.
Der 84-Jährige sorgte für zahlreiche Erfolge.
Der 86-Jährige ist wegen Verbreitung von antijüdischen Schriften angeklagt.
Der 919 hatte wesentlich mehr Hybrid-Power und war komplexer.
Der Abgang von Svensson, der in Mainz eine längerfristige Ära wie Jürgen Klopp oder Thomas Tuchel prägen sollte, wirkte am Freitag vor allem emotional nach.
Der Abschluss der dritten und letzten Staffel von Star Trek: Picard endet fulminant und bietet vor allem für Fans von Next Generation tolle Unterhaltung.
Der Abschluss der Gesamtsicherung im Tontagebau Vehlitz sei in diesem Jahr geplant, sagte der Sprecher.
Der Abschluss des Niederländers geriet zu unplatziert, um Gianluigi Donnarumma in Schwierigkeiten zu bringen (14.).
Der absolute Klassiker unter den Fragen im Bewerbungsgespräch ist die nach Ihren Stärken und Schwächen.
Der Abtransport des beschädigten Aufliegers wird noch längere Zeit in Anspruch nehmen, da er zuerst mithilfe eines Staplers entladen und danach abgeschleppt werden muss.
Der Abwehrspieler hatte sich im Champions-League-Hinspiel vor dem eigenen Strafraum einen unnötigen Ballverlust geleistet, als er versuchte, Gegenspieler Jack Grealish auszudribbeln.
Der Active Brake Assist funktioniert jetzt auch im Kreuzungsbereich und auf Wunsch gibt es adaptive Multibeam-LED-Scheinwerfer mit 84 einzeln einstellbaren LEDs.
Der ADAC führt aus, dass es auffällig ist, dass auf typischen Gebrauchtwagen-Plattformen (zu den größten gehören hierzulande ) die Zahl der inserierten gebrauchten Elektroautos ab dem Baujahr 2019 “sprunghaft” angestiegen sei.
Der ADAC hat untersucht, wie umweltfreundlich beliebte Ferienziele zu erreichen sind und ob sich die Gäste dort ohne Auto fortbewegen können.
Der ADFC kritisiert immer wieder die mangelhafte Infrastruktur in Dresden, etwa fehlende, zu schmale oder plötzlich aufhörende Radwege.
Der ADFC übernimmt das traditionelle Anradeln – die erste Fahrradtour führt nach Evessen im Kreis Wolfenbüttel.
Der ADP-Arbeitsmarktbericht aus den USA und die Revision des US-BIP dürften dann am Mittwoch schon für die Stärke der US-Konjunktur sensibilisieren.
Der aktuelle Fokus liegt auf Immobilientransaktionen und damit verbundene Finanzierungsdienstleistungen in der DACH – Region.
Der aktuelle Mainz-Höhenflug – und seine zwar logischen, für die Rheinhessen aber auch nervigen Folgen.
Der alkoholisierte Fahrer und sein Beifahrer hatten sich selbst aus dem Auto befreien können.
Der Al-Kuds- oder Jerusalemtag wurde 1979 vom damaligen iranischen Revolutionsführer Ajatollah Khomeini initiiert.
Der als Coronaleugner bekannte Michael Bründel alias „Captain Future“ verteilte auf der Demo Flyer an die Teilnehmer.
Der als Hauptakteur in dem grenzüberschreitenden Drogenhandel geltende 29-jährige Tscheche und die drei Schmuggler wurden angezeigt.
Der als IS-Terrorist verurteilte Mann sitzt mittlerweile in Untersuchungshaft.
Der als Kapitän fungierende Joshua Kimmich meinte, "natürlich" trage der Trainer die Verantwortung für Aufstellung, Taktik und Herangehensweise.
Der als Werkstatt und Garage genutzte Verschlag brannte „in voller Ausdehnung“, als Einsatzkräfte am Brandort eintrafen, sagte ein Sprecher der Polizei Varel.
Der Ältere, ein 45-Jähriger, beleidigte zunächst den Jüngeren (23) aufgrund seiner syrischen Herkunft rassistisch und schubste ihn.
Der ältere Sohn der Handball-Legende wurde vom neuen Nationalcoach, dem Norweger Age Hareide, erstmals zu einem Lehrgang der A-Nationalmannschaft eingeladen.
Der amerikanische Leitindex ging zur Wochenmitte 1,81 Prozent tiefer aus dem Handel.
Der Amtsinhaber habe einen Pyrrhus-Sieg errungen.
Der Analyse zufolge droht bei E-Autos ein Preisschock – auch weil der deutsche Staat zum Jahreswechsel seine Subventionen kürzt.
Der Andrang sei extrem.
Der Anführer der Rebellen hatte heute angekündigt, die Angriffe auf Israel fortzusetzen.
Der angeblich von Liverpool und Manchester United umworbene marokkanische WM-Vierte Sofyan Amrabat fehlte bei der Reise nach Wien.
Der Angeklagte aus Forstern (Kreis Ebersberg) bestritt den Vorwurf.
Der Angeklagte beim Prozessauftakt: Er muss sich für mehr als 50 Taten verantworten.
Der Angeklagte dürfte auf seiner Flucht die gegen ihn laufende Fahndung in Wien verfolgt haben.
Der Angeklagte gilt als schuldunfähig.
Der Angeklagte habe abwesend gewirkt.
Der Angeklagte hatte einen siebenwöchigen Urlaub in Thailand verbracht.
Der Angeklagte hatte mit seiner Partnerin und sechs Kindern illegal in einem Presshaus in Obritz gewohnt, die Causa sorgte für Aufsehen.
Der Angeklagte ist reumütig geständig.
Der Angeklagte legte nach anfänglichem Leugnen letztlich ein Geständnis ab.
Der Angeklagte machte weder zu seiner Person noch zu den Vorwürfen Äußerungen.
Der Angeklagte selbst bezeichnete den Ex-Schwager als "Narzisst mit pathologischen Eigenschaften" und wollte verhindern, dass seine Patenkinder wie ihr Vater werden.
Der Angeklagte selbst sagte heute, von einem dubiosen Pakistaner rekrutiert worden zu sein.
Der Angeklagte sitzt im Gerichtssaal auf der Anklagebank.
Der Angeklagte zur Richterin: „Ich bin bestraft worden.
Der angeschlagene Einzelhändler verhandelt mit Groupement Les Mousquetaires und Auchan Retail über den Verkauf fast aller Super- und Hypermärkte.
Der Anschlag vor der Synagoge war einen Tag nach einer Razzia der israelischen Armee im palästinensischen Flüchtlingslager Dschenin im Norden des besetzten Westjordanlands verübt worden, bei der neun Palästinenser getötet worden waren.
Der Ansprechpartner, das weiß Biemann schon, wird das Stadtplanungsamt sein.
Der Anspruch ist formuliert.
Der Anstieg der Immobilienpreise hat sich abgekühlt und die Vergabe von Unternehmenskrediten ist zurückgegangen.
Der Anstieg würde wohl um 50 Zentimeter bis zu einen Meter über dem globalen Durchschnitt liegen.
Der Anteil der betroffenen Schülerinnen und Schüler mit großen Leseschwierigkeiten ist nach Einschätzung der Studienautoren inzwischen „alarmierend hoch“.
Der Anteil der eigenfinanzierten, also durch Einnahmen gedeckten Ausgaben stieg dadurch leicht auf 55 % (2020: 54 %).
Der Anteil der Personen, die mit einer Covid-19-Diagnose hospitalisiert wurden und im Spital verstarben, lag 2022 bei 5,5 Prozent (2021: 9,6 Prozent und 2020: 12,8 Prozent).
Der Anteil steigt mit der Größe der Firmen: Wo bis zu 50 Beschäftigte arbeiten, beträgt er 58,1 Prozent, ab 500 Beschäftigten 87,6 Prozent.
Der Anti-Folter-Ausschuss der UNO hat am Dienstag in Genf die Schweiz wegen der Strafen für Folter als Verbrechen gegen die Menschlichkeit und Kriegsverbrechen kritisiert.
Der Antikriegsfilm «Im Westen nichts Neues» ging mit den meisten Nominierungen ins Rennen.
Der Antisemitismusbeauftragte der Landesregierung, Benjamin-Immanuel Hoff (Linke), rechnet trotz des Endes der pandemischen Lage nicht mit einem Abklingen des Antisemitismus in Thüringen.
Der Antrag datiert vom 12. April 2023.
Der Antrag des Betroffenen, die Rechtsbeschwerde gegen das Urteil des Amtsgerichts Aurich vom 21.10.2022 zuzulassen, wird auf seine Kosten als unbegründet verworfen.
Der Antrag muss lediglich vor Beginn des Vorhabens gestellt werden.
Der Antrag muss spätestens bis zum 30. September bei der Behörde eingegangen sein.
Der Antrag unter dem Titel „Stahl ist Zukunft!
Der Antrag zur Aufhebung der Begünstigung wurde laut Höchstgericht als unzulässig zurückgewiesen.
Der Anwalt der Wirtschaftsförderung erinnerte an die hohen Hürden, die bei Vertrauenstatbeständen gelten.
Der Anwalt des Käufers wirft Gina-Lisa Lohfink Betrug vor, die Rede ist von einer „Manipulation des Tachos“.
Der Anwalt sprach von einem besonderen Fall.
Der Anwohner meint: „Das neue Konzept kommt gut an.“
Der Anzeige zufolge befand sich die Frau auf der Terrasse des Hauses.
Der “Apparat” der politischen Parteien wird unweigerlich ab Stunden vor Beginn der Wahlen in Paraguay 2023 aktiv sein.
Der April verabschiedet sich mit kühlem und unbeständigem Wetter.
Der Arbeitgeber kann frei über das "Ob" der Einführung von Vertrauensurlaub entscheiden.
Der Arbeitsforscher Hans Rusinek will den Begriff der Work-Life-Balance ablösen und plädiert für ein neues Gleichgewicht aus sinnvollen Tätigkeiten.
Der Arbeitskräftemangel umfasst viele Branchen, so auch den Gesundheitsbereich.
Der Arbeitsmarkt war durch die Zinserhöhungen aus dem Gleichgewicht geraten.
Der Arbeitsminister geriet nach einem KURIER-Interview unter Druck.
Der Archäologe hat darin neue Forschungsergebnisse und Erkenntnisse über die letzten Jahre der Römer und das folgende frühe Mittelalter in Krefeld-Gellep veröffentlicht.
Der Architekt Georg von Houwald ist kein Unbekannter.
Der Artenschwund zählt zu den größten Bedrohungen der Menschheit.
Derartige Angriffe seien, als würde man Öl ins Feuer gießen, hatte auch Biden da schon gesagt.
Derartige Anklagen sind gegen Frauen sehr ungewöhnlich.
Derartige Anträge hätten eine Bearbeitungsfrist von drei Wochen, sollte ein medizinisches Gutachten für die Beurteilung erforderlich sein, verlängert sich die Frist auf fünf Wochen.
Der Artikel macht auch keine Aussage ob dort.
Der Ärztemangel sei eines der größten Probleme im ländlichen Raum, sagte Bernd Böhle.
Der Assistent von Bundestrainer Hansi Flick (58) unterhielt sich am Rande der Einheit mit den FC-Bossen um Präsident Werner Wolf, plauderte auch mit Baumgart.
Der Astronautenanzug wird mit einem weißen Maleroverall imitiert.
Der auch auf Konzernebene etwas schwächer als erhofft ausgefallene Umsatz sorge dann dafür, dass auch bei den Gewinnzahlen die Schätzungen knapp verfehlt wurden.
Der Audioguide umfasst 30 Stationen sowie Sehenswürdigkeiten und vermittelt auf kreative Weise die Geschichte der Stadtmauerstadt Zwettl.
Der Audio-Streamingdienst Spotify erhöht den Preis für das Abo „Premium Individual“ von 9,99 Euro auf 10,99 Euro pro Monat.
Der auf Instagram seine Fans auf Chinesisch, Englisch und Deutsch begrüßt.
Der aufklappbare Grill hält die Kohle unter dem Grillrost bereit.
Der Aufruf der Gewerkschaft Verdi dazu ist Teil eines bundesweiten Streik- und Aktionstags.
Der Aufsteiger kassierte am Dienstag zum Auftakt der ersten Playoffrunde bei der Düsseldorfer EG eine herbe 0:5 (0:0, 0:3, 0:2)-Pleite und steht damit im zweiten Spiel der Serie „Best of three“ unter Siegzwang.
Der Aufstieg des FC Bayern wird in der München-Serie "Gute Freunde" erzählt.
Der Aufstieg heimischer E-Autohersteller war aus Sicht des Beraters ein willkommener industriepolitischer Nebeneffekt, aber es sei Peking nicht darum gegangen, westliche Konkurrenten aus dem Markt zu drängen.
Der Aufstieg war das Ziel, das wurde vom Klub immer wieder betont.
Der Auftakt führte sie zur Firma AC-Motoren in den „Park45“.
Der Auftrag reiche weit: „‚Wir gestalten unser Leben.
Der Auftragsbestand ist erfreulich und lässt das Führungsteam der Riva Bau AG, Silvan und Pascal Niederberger sowie Patrik Würsch, optimistisch in die Zukunft blicken.
Der Auftritt für die jüngere Zielgruppe und seine zahlreichen Assets wurden von La Red entwickelt.
Der Ausbau soll nun rasch weiter wegen.
Der Ausflug ist Teil eines s für Schulkinder aus Lviv, das von der Stadt Freiburg zum zweiten Mal organisiert wurde.
Der Ausgezeichnete blickte auf die Meisterschaft vor 50 Jahren zurück: „Mit 70 Personen sind wir nach Ibiza geflogen und viele dachten, dass wir das Geld für das Clubheim verfeiern würden“, erinnert sich Haag.
Der Auslöser für den Alarm wurde ebenfalls schnell gefunden.
Der Außenbereich soll parkähnlich angelegt werden.
Der Außenminister will laut Aussendung noch im heurigen Jahr in den Irak reisen, um die österreichische Botschaft dort auch offiziell zu eröffnen.
Der Ausstand soll zum Dienstbeginn der Nachtschicht von Montag auf Dienstag starten und am Folgetag ganztägig gelten, heißt es in der Pressemitteilung von Verdi.
Der Australier begründet das vor allem damit, dass "sie acht Motorräder im Feld haben", aber auch mit "der Mentalität dieses Motorrads".
Der australische Regisseur Craig Gillespie greift auf das Sachbuch „The Antisocial Network“ von Autor Ben Mezrich zurück, der zuvor schon in „Milliardär per Zufall“ die Erfolgsgeschichte von Facebook-Gründer Mark Zuckerberg beleuchtet hatte.
Der Ausverkauf im Kaufhof hat begonnen: Experten beraten, was mit frei werdenden Handelsflächen geschehen könnte.
Der Autofahrer blieb gemäss Communiqué unverletzt.
Der Autofahrer ist kaum zu beruhigen.
Der Autor habe Sensetime nicht kontaktiert, um die Informationen zu überprüfen.
Der Autor war während des 30-jährigen Krieges Militärpfarrer und veröffentlichte unmittelbar nach Kriegsende eine Broschüre mit dem Titel „Fröhlicher Friedensbote“.
Der Autoscooter ist ebenso vertreten, wie das klassische Kinderkarussell, es gibt fluffige Zuckerwatte und würzige Hot Dogs, blinkenden Schmuck, allerlei Dekorationsartikel und all das, was einen Rummel ausmacht.
Der Axel-Springer-Verlag, zu dem “Bild” gehört, habe sich nicht zu den Vorwürfen geäußert.
Der Azure-Umsatz stieg um 26 Prozent und lag damit über der von Visible Alpha geschätzten Wachstumsrate von 25,2 Prozent.
Der B1000-Express gibt Gas, das ist Stimmung vom Feinsten.
Der Bach ist faszinierend klar.
Der Backpacker ist auch dafür bekannt, dass er gerne abseits ausgetretener Pfade reist und abenteuerliche Erfahrungen sucht.
Der Backsteinturm war früher eine elektrische Trafostation.
Der Bad Holzhauser Sommer findet regelmäßig guten Anklang, man kann es fast als Dorffest bezeichnen, an dem die Einwohner gerne teilnehmen.
Der bald 80-Jährige nimmt es heute gelassener.
Der Ballbesitz wechselt, wenn jemand einen Fehler macht, zum Beispiel mit seiner Spielfigur den Ball verfehlt oder eine gegnerische Figur mit dem Ball trifft.
Der Ball ist ihr treuer Begleiter: Die 16-jährige Nova Wicke will eines Tages in der Frauen-Nationalmannschaft spielen.
Der Ball wird aber noch von der Linie gefischt.
Der Ball wird vom Winde verweht und landet hinter dem Tor.
Der Barbie-Hype zaubert unsere Welt gerade pink.
Der Barista hat für alle ein Lachen parat.
Der Barockbau aus dem frühen 16. Jahrhundert schließt an die nördliche Ecke des Marktplatzes an…
Der Bastler verwendet nicht das Original-Panel.
Der Bauantrag des beauftragten Architekten Rüdiger Stope warte im Grunde nur auf die Einreichung.
Der Bau der Basler Architekten Miller & Maranta repräsentiert den neuen Stil der Hotelkette mit klaren Linien, schlichten Farben und bodentiefen Fenstern.
Der Bau des Verwaltungszentrums ist allerdings der letzte Schritt in der Umgestaltung des ULAP-Quartiers, und die finale Entscheidung zur Realisierung beziehungsweise Finanzierung sowie über die künftigen Nutzer sei noch nicht getroffen.
Der bayerische Innenminister Joachim Herrmann äußerte sich verärgert über die Aktion.
Der Beamte brachte den Mann zusammen mit einer Kollegin zu Boden, um ihm Handschellen anzulegen.
"Der Bedarf an Hilfsgütern wie Nahrungsmittel, Wasser oder an Decken und Zelten für die provisorische Unterbringung wird gewaltig sein."
Der Bedarf an Sprachförderkräften in Kindergärten ist groß.
Der beendete den Handelstag um 0,6 Prozent höher auf 15.815 Punkte.
Der Begleiter des Beschuldigten soll erfolglos versucht haben, diesen von der Tat abzuhalten.
Der Begriff definiert eine kleine Tüte oder ein Säckli.
Der Begriff „Schliffstei“ in Verbindung mit Mopeds und Kleinroller liegt in der manchmal sehr ungewöhnlichen, oftmals sehr unbequemen Haltung des Fahrers Haltung des Fahrers begründet.
Der Begutachtungsentwurf der Apothekengesetznovelle zielt auf eine noch bessere Versorgung der Bevölkerung mit apothekerlichen Dienstleistungen hin.
Der Beitragssatz errechnet sich aus der Grundstücksgröße und der Zahl der Vollgeschosse, wobei stets das höchste Gebäude zählt.
Der bekannte Oppositionspolitiker und Menschenrechtsanwalt André Michel sprach sich für eine Intervention aus und betonte, dass nur eine multinationale Truppe dem "von bewaffneten Banden heimgesuchten Land" helfen könne.
Der bekannte rechtsextreme Politiker Eric Zemmour twitterte, er träume von einem Frankreich, in dem Frauen sicher seien vor „Oumar, dem Wiederholungstäter“.
Der Belag ist frisch und wirklich lecker – kein Vergleich zu Fastfood-Burgern.
Der belarussische Präsident Alexander Lukaschenko, der die Gespräche zwischen Putin und Prigoschin vermittelt hatte, behauptete Anfang dieser Woche, dass Wagner-Kämpfer in seinem Land eingesetzt werden würden, um das belarussische Militär zu "trainieren".
Der Bericht macht darauf aufmerksam, dass bei überlebenden Frühchen die Gesundheit ein Leben lang beeinträchtigt sein kann, auch in Ländern mit hohen Einkommen.
Der Bericht über den Verdacht des Matchfixings im europäischen Spitzen-Handball sorgt in der Szene für Aufruhr.
Der Bertelsmann-Chef zeigte sich zuversichtlich, dass der Verkauf der Anteile der Callcenter-Tochter Majorel «noch in diesem Jahr über die Bühne gehen wird».
Der Besatzung gelang es, das Auslaufen von Ölprodukten zu lokalisieren.
Der bescheidene Wunschpreis der Besitzerin von 700 Euro wird jedenfalls weit übertroffen werden.
Der beschloss einstimmig, diese Mittel anzumelden.
Der Beschluss dazu fiel einstimmig.
Der Beschuldigte folgte ihnen jedoch und versprühte in dem Haus eine unbekannte Substanz, die den 21-Jährigen leicht verletzte.
Der Beschuldigte sitzt derweil in einer anderen Sache in Haft.
Der besondere Fokus liegt dabei auf kreativem Versuchen, künstlerischem Ausprobieren und der Entwicklung im Prozess.
Der Bestattungswald ist in verschiedene Sektoren unterteilt.
Der Besuch des chinesischen Präsidenten im Kreml sei für beide Seiten wichtig, sagt Sicherheitsexperte Christoph Heusgen bei ntv. Xi brauche Russland im Systemwettbewerb mit den USA, und Putin brauche die Aufwertung.
Der Betonboden ist nach 50 Jahren an mehreren Stellen undicht.
Der Betrag sei letztendlich am 26. August ausgezahlt worden.
Der Betreuungsschlüssel gehört endlich angepasst.
Der Betrieb der Bäckerei konnte gegen Mitternacht wieder aufgenommen werden.
Der Betrieb der ÖBB wurde dann am 1. Oktober 1923 aufgenommen.
Der bewaffnete Räuber blieb kurz nach Ladenschluss einfach im Geschäft auf der Erzherzog-Karl-Straße in Wien-Donaustadt und verfolgte die 18 und 52 Jahre alten Frauen bis ins Büro.
Der Bewerber Thomas Röckemann erklärt, er wolle in Brüssel „dem Drachen den Kopf abschlagen.
Der Bezirkstag 2024 findet am 13. Juli 2024 in Weier statt.
Der „Bild am Sonntag” sagte er zudem, dass er die Koalition mit der CSU weiterführen möchte: „Ich wünsche mir, dass es nach den Wahlen eine Fortsetzung der Koalition von uns mit der CSU geben kann, natürlich hängt das aber vom Wahlergebnis ab.”
Der Bildhauer Jiří Sozanský schuf die fünf Meter hohe Bronzeplastik.
Der Bildungserfolg von Kindern und Jugendlichen hänge immer noch stark vom Bildungsniveau und vom Einkommen der Eltern ab.
Der bisherige monatliche Entschädigungssatz für Ratsmitglieder erhöht sich in Leverkusen nach Angaben der Stadtverwaltung von 525 Euro auf 535,50 Euro.
Der bisherige Winter bleibt wie verhext für die Männer: Ein Slalom in Gurgl in Tirol war bislang das einzige Rennen, das überhaupt durchgeführt wurde.
Der bislang unbekannte Täter hat nach aktuellem Ermittlungsstand mehrere Frauen unsittlich berührt, und zwar um 14.30 Uhr im Forum Allgäu.
Der Biss könne zwar schmerzhaft sein, sei aber meist harmloser als ein Wespen- oder Bienenstich.
Der bisweilen technisch nicht überzeugende Timo Werner (20.) nahm einen langen Ball von Konrad Laimer brillant mit links an und lupfte ihn mit rechts über Werder-Keeper Jiri Pavlenka - allerdings auch knapp über das Tor.
Der Black Friday 2023 geht in die Verlängerung: In unserem Deal-Ticker haben wir die besten Angebote für Sie zusammengestellt.
Der blickdichte Bauzaun entlang der Reeperbahn ist gepflastert mit Plakaten für den Film „Barbie“, jemand hat draufgeschrieben: „Manche Dinge müssen enden, damit sie beginnen können …“ An der Hein-Hoyer-Straße befindet sich das Tor zur Baustelle.
Der Blickfang schlechthin sind aber ihre Haare.
Der Blick in die Tops und Flops der Pannenstatistik zeigt: Erfreulicherweise gibt es deutlich mehr Fahrzeuge, die nur selten mit Pannen auffällig werden, als solche, die immer wieder mit einem Defekt liegen bleiben.
Der Blick nach oben ist für mich manchmal der beste Weg, um dem Trubel hier unten zu entkommen.
Der Blinden- und Sehbehindertenverband (BSVT) im Eichsfeld konnte es jetzt nach langer Corona-Zwangspause wieder mit Leben füllen.
Der Boom, prophezeit er beim Netzwerk Stuggi nexxt, werde sogar noch stärker.
Der Boxring im TSV Plön erlebte im letzten Jahr einen Aufschwung.
Der Brand in dem Gebäude in der Kampstraße brach gegen 20 Uhr aus.
Der Brand sei gelöscht, teilte der Generalstab der griechischen Luftwaffe am späten Donnerstagabend mit.
Der brasilianische Fußballstar Pelé, Playboy-Gründer Hugh Hefner und der einstige US-amerikanische Präsidentschaftskandidat Bob Dole warben vor 25 Jahren für das neue Medikament.
Der Brauchtumsverein um den Vorsitzenden Richard Ludin, der in Welmlingen auch als Ortsvorsteher fungiert, hatte mit den anderen Welmlinger Vereinen „Bulldogfreunde“, Feuerwehr und Schützenverein den Maihock als Umrahmung des Maibaumstellens organisiert.
Der Braunschweiger Konzern stellt sich breiter auf, um Wachstum zu gewährleisten, erläutert Vorstandschef Lars Gorissen im Interview.
Der Bräutigam verließ die Party, ging zu seinem Auto und kehrte kurze Zeit später mit einer Pistole zurück.
Der Bregenzerwälder Ausdruck Hor oder Hoor stand für die Fasern, die aus diesen Pflanzen gewonnen wurden.
Der Brief ist Teil einer Kampagne namens „EsIstErnst“.
Der Brief sei in rechten Telegram-Gruppen verbreitet, die Fotos und Namen der Mitarbeiter seien veröffentlicht worden.
Der Brite hatte im Duell mit dem früheren UFC-Fighter, der von Box-Legende Mike Tyson trainiert wurde, unerwartet große Probleme.
Der Brite landete mit seinem Mercedes nur auf Platz 16, sein Teamkollege George Russell sogar auf Rang 20.
Der britische Außenminister James Cleverly hat den Menschen in Libyen Unterstützung angeboten.
Der britische Außenminister James Cleverly kündigte indes eine Reise in strategisch wichtige Staaten der Region an.
Der britische Premierminister Rishi Sunak will das Land zu einem der führenden Standorte im Bereich KI machen.
Der britische Superstar (32) ist mit seiner "The Mathematics"-Tour gerade in Australien unterwegs.
Der Bruttogewinn (bereinigt) stieg im ersten Halbjahr 2023 um 8.2% auf CHF 155.6 Mio., gegenüber CHF 143.8 Mio. im gleichen Zeitraum 2022.
Der Bub wurde mit Handverletzungen ins Kardinal Schwarzenberg Klinikum in Schwarzach im Pongau gebracht.
Der Bub wurde reanimiert und ins Klinikum geflogen.
Der Bücherschrank ist wieder aufgebaut worden.
Der Bund degradiert seine Expert:innen-Organisationen endgültig zu Bittstellern.
Der Bundesbeauftragte Jürgen Dusel kritisierte, dass viele Arztpraxen immer noch nicht barrierefrei gestaltet seien.
Der Bundeselternrat hat die Diskussion nun wieder aufleben lassen.
Der Bundesgerichtshof entschied im vergangenen Jahr, dass die Daten der von Kriminellen genutzten Software als Beweismittel verwertbar sind.
Der Bundesgerichtshof habe bestätigt, dass diese drei Fälle in Zusammenarbeit von einem Verdächtigen im Iran koordiniert worden seien, sagte Rias-Vorstand Benjamin Steinitz.
Der Bundeskanzler machte sich in seiner Rede für den Freihandel stark.
Der Bundeskanzler würde doch vermutlich auch in einem Nationalen Sicherheitsrat die von Ihnen geforderte Lieferung von Taurus-Raketen an die Ukraine blockieren, und auch die Iran-Politik wäre höchstwahrscheinlich dieselbe.
Der Bundespolizei Frankfurt geht ein mit Haftbefehl gesuchter Mann ins Netz.
Der Bundesregierung wirft sie vor allem zweierlei vor: Zum einen sei zwar einiges an Unterstützungsleistungen ausgeschüttet worden, allerdings habe man komplett auf die soziale Treffsicherheit vergessen.
Der Bundesschnitt liege bei 16,2 Prozent.
Der Bundestag hatte erst am 16. November - einen Tag nach dem Urteil - beschlossen, die Bremsen bis zum 31. März zu verlängern.
Der Bundestag soll am Freitagmorgen über das Projekt der Bundesregierung aus SPD, Grünen und FDP abstimmen.
Der Bundestag soll schrumpfen – doch wie?
Der Bundestag will mit drei Gremien das Volk stärker einbeziehen.
Der Bundesverband der Deutschen Industrie (BDI) lobte die zurückhaltenden Eingriffe der Kommission ebenfalls und wies darauf hin, dass der liberalisierte Strombinnenmarkt Einsparungen von rund 34 Milliarden Euro alleine im Jahr 2021 gebracht habe.
Der Bundesverband Metall vertritt die Interessen des Metallhandwerks in Deutschland mit 33.000 Betrieben, 478.000 Beschäftigten und rund 65 Milliarden Euro Umsatz.
Der Bundesverteidigungsminister plant einen großen Umbau seines Hauses.
Der Bund fördert mit einem neuen Programm den Kauf von Wallboxen, Solaranlagen und Speichern.
Der Bund für Umwelt und Naturschutz (BUND) verfolgt die Entwicklung zunächst gelassen.
Der Bund investiert in den nächsten vier Jahren 16 Milliarden Euro in das Bundesheer.
"Der Bund wendet in diesem Jahr fast 27 Milliarden Euro auf, um die Flüchtlingskrise zu bewältigen.
Der Bunker besteht aus tonnenweise Beton, doch ist heute von Gras überwachsen.
Der Burgenland Tourismus ist derzeit auf Promotion-Tour in Deutschland.
Der Bürgermeister forderte eine „konstruktive Sacharbeit“ mit Sesselmann.
Der Bürgermeister Maio Augner verweist auf den dafür gesperrten Weg.
Der Bürgermeister von Waltershausen in Thüringen, Michael Brychcy (CDU), hat sich für eine Zusammenarbeit seiner Partei mit der AfD ausgesprochen.
Der Büroklotz aus DDR-Zeiten war Sitz des früheren Mikroelektronik-Kombinats Robotron – ein früherer Vorzeigebetrieb in Dresden.
Der Bursch feierte am Sonntag seinen 14. Geburtstag.
Der Bus fährt die Wanderer 9.30 Uhr vom Bahnhof Mühlhausen und um 9.40 Uhr vom Busbahnhof nach Kaisershagen.
Der Business Case machte einen soliden Eindruck, die Investition schien auch aus der Perspektive der Management-Kollegen Sinn zu geben.
Der Bus ist nach wie vor eingeklemmt und soll heute im Lauf des Tages von der Feuerwehr geborgen werden.
Der Bus mit 54 Insassen hatte sich mit zwei Fahrern auf der Strecke von Warschau nach Belgien befunden.
Der Bus verkehrt vor der Haltestelle Moos rechts in die Wartstrasse, anschliessend links in die Gartenstrasse und vorne wieder links in die Lindenbergstrasse.
Der BVB musste in der zweiten Halbzeit zunächst einen anderen Ansatz wählen, da der FC Augsburg sich verschanzte, um den einen Punkt zu holen, der ihn vom Abstiegskampf am 34. Spieltag ferngehalten hätte.
Der Calltaker in der Einsatzzentrale erkannte aufgrund der Beschreibungen, dass der Geburtsvorgang offenbar im vollen Gange war.
Der Campus solle jungen Leuten aus ganz Deutschland offen stehen, sagte Landrat Thorsten Stolz (SPD).
Der CDU-Europa-Abgeordnete, Gesundheitsexperte und Arzt Peter Liese will dabei nicht einfach nur zusehen.
Der CDU-Politiker fügte hinzu: „Fördern und Fordern“ müsse im Mittelpunkt stehen statt „Verhindern und Verbieten“.
Der CDU-Politiker und frühere Bundestagspräsident Wolfgang Schäuble ist im Alter von 81 Jahren in der Nacht auf Mittwoch gestorben.
Der Checker vom Neckar hat das Finale verpasst: Cosimo Citiolo hatte zu wenige Stimmen, um das Finale von „Ich bin ein Star, holt mich hier raus“ zu erreichen.
Der Chef der Arbeiter hat alles für eine Reparatur dabei, entscheidet: Wir dichten ab.
Der Chef der Kassenärztlichen Bundesvereinigung (KBV), Andreas Gassen, hat Bundesgesundheitsminister (SPD) unverhältnismäßige Appelle angesichts der aktuellen vorgeworfen.
Der Chef der Wagner-Truppe, Jewgeni Prigoschin, hatte wegen mangelnder Unterstützung zuvor Moskau den Rückzug seiner Männer angedroht.
Der Chemiekonzern und die US-Tochter Monsanto dürfen Unkrautvernichter der Marke Roundup nun künftig nicht mehr als ungiftig bewerben – wenn Glyphosat enthalten ist.
Der chemische Prozess läuft weiter, es heizt sich wieder auf und fängt wieder an zu brennen.“
Der chinesische Regisseur und Jury-Mitglied Johnnie To (67) sagte zur Bedeutung von Film und Kino: „Gerade Diktaturen sind gegen den Film, weil Film, weil Kino so eine enge Verbindung zum Publikum, zu den Menschen hat.
Der chinesische Verteidigungsminister Li Shangfu war nach Moskau gereist, um die militärische Zusammenarbeit zwischen China und Russland zu festigen.
Der Chorist und Gesangssolist ist im Alter von 73 Jahren gestorben.
Der Chorleiterin Claudia Mundi schaffte es mit viel Charme und Geschick, die Konzertbesucher zum Mitsingen zu ermutigen und selbst einen neuen Kanon „Noel, Noel“ als Background für den Chor einzuüben, heißt es.
Der Clinch zwischen dem VfB Schwelm und Ex-Trainer Sascha Valadi-Odina ist ein heiß diskutiertes Thema.
Der Club leide noch immer unter einer postpandemischen Publikumsbaisse, doch das Programm der kommenden Saison ist derart erquickend, dass sich dieses Problem wohl bald erübrigen wird.
Der Club will damit den guten Leistungen des Stürmers Rechnung tragen.
Der CO₂-Zoll soll eigentlich die Wettbewerbsbedingungen für europäische Produzenten verbessern, die unzähligen Klimaschutzauflagen unterliegen, die ihre Produkte deutlich verteuern.
Der Coach empfahl mehr Disziplin und Zusammenhalt: "Die Meinung des Trainers und der sportlichen Führung muss das Maß aller Dinge sein und kein Spieler sollte die Option haben, durch ein Hintertürchen zu einer anderen Person zu gehen.
Der Coach schloss diese nicht explizit aus.
Der Co-Fraktionschef der Linken, Dietmar Bartsch, rief zu "mehr Nachdenklichkeit" auf und forderte "Deeskalation und nicht Eskalation".
Der Computer arbeitet derweil auf Hochtouren, um die Massen an Informationen zu verdauen und in Fahrbefehle umzusetzen.
Der ComputerBase User hatte schon längere Zeit mit sich gerungen, ob er seinen Desktop-PC durch einen mobilen Handheld oder Laptop ersetzt.
Der Core i7 könnte dann noch interessanter werden als bisher ohnehin schon.
Der CSU-Abgeordnete Ulrich Lange erhob zudem schwerste Vorwürfe gegen den Ampel-Minister.
Der dafür nötige Ankauf der Immobilien solle aber von einer Wirtschaftlichkeitsprüfung abhängen.
Der DAK-Vorstandsvor warnt vor einem „ruinösen Preiswettbewerb über die individuellen Zusatzbeiträge“.
Der Däne zeigt noch einmal seine ganze Klasse.
Der dänische Titelverteidiger erreichte hinter Buchmann Platz fünf.
Der DAX 40 ISIN: DE0008469008hat am Freitag ein neues Allzeithoch markiert.
Der DAX könnte nach einer möglichen temporären Korrektur im ersten Quartal im Laufe des Jahres auf 17.500 Punkte steigen.
Der Dax legte im Verlauf der ersten Handelswoche um 4,9 Prozent zu und schloss am Freitag mit 14.610 Punkten erneut deutlich im Plus.
Der demografische Wandel steht vor der Tür, und auch der Generationenwechsel in den Gesundheits- und Sozialberufen findet ja auch statt“, sagt Sprenger.
Der Derivate-Spezialist Leonteq erwirbt eine Beteiligung von 10 Prozent an der Schweizer Börse BX Swiss.
Der des Jahres 1955 war der letzte.
Der Desjoyaux-Filter hat kein separates Pumpenhaus.
Der desolate Zustand der DFB-Elf spiegelt sich ebenso im Handeln des Verbandes abseits des Platzes wider.
Der detaillierte Plan enthält mittelfristig spezifische Projekte (Bereiche) in den Bereichen Maschinenbau, Holzverarbeitung, chemische Produktion und Informationstechnologien.
Der deutsche Autobauer setzt beim Batterierecycling auf australisches Können.
Der Deutsche Basketball Bund (DBB) hat das Thema für erledigt erklärt, es gab demnach neben Schröders Entschuldigung auch eine Aussprache.
Der Deutsche Daniel Pilar gewann mit diesem Foto den dritten Preis des Wettbewerbs.
Der deutsche Export hat im November 2022 einen Dämpfer erhalten.
Der deutsche Fanclub ist noch jung.
Der deutsche Fechterbund (DFeB) hatte daraufhin den für den Anfang Mai in Tauberbischofsheim geplanten Weltcup im Damenflorett zurückgegeben.
Der deutsche Fußball-Nationalspieler Ilkay Gündogan hat mit seinem Tor für Meister Manchester City im englischen Pokalfinale gegen Manchester United einen Rekord aufgestellt.
Der Deutsche Gewerkschaftsbund (DGB) hat erneut gefordert, dass die Bundesregierung für die Kindergrundsicherung 12,5 Milliarden Euro investiert.
Der deutsche Handball-Bundesligist SG Magdeburg hat zum zweiten Mal die Champions League gewonnen.
Der deutsche Kinostart von Maestro findet am statt.
Der deutsche Leitindex dämmte am Mittwoch seinen deutlichen Kursabschlag ein.
Der Deutsche Olympische Sportbund fühlt am Wochenende schon einmal vor (SZ Plus).
Der deutsche Rekordnationalspieler Lothar Matthäus sagte, Charlton sei «wie Uwe Seeler für Deutschland ein Vorbild für alle Fußballfans in England» gewesen.
Der deutsche Rockmusiker Gil Ofarim (l) sitzt im Saal des Landgerichts in Leipzig neben seinem Rechtsanwalt Alexander Stevens.
Der deutsche Schiffbauverband VSM hat der IMO daher einmal vorgeworfen, sie sei beim Klimaschutz „auf Schleichfahrt“.
Der Deutsche Wetterdienst stellt die Daten bereit.
Der Deutschkurs, den seit Januar zweimal pro Woche im alten Gemeindehaus in Strasburg bis zu zehn Ukrainer besuchen, könnte demnächst ein Ende finden.
Der Dezernent kündigte Verhandlungen mit der ABG an.
Der DFB-Kapitän, der wegen Manuel Neuers (36) Beinbruch nach Skiunfall die Binde trägt, gibt gegenüber der „tz“ auch die klare Marschrichtung für die kommenden beiden Länderspiele vor.
Der DFB will zwar noch weitere Gespräche mit dem Wunschkandidaten führen, dass man sich aber quasi einig sei, wurde längst durchgestochen.
Der DFB wolle aber zukünftig einen Fokus darauf setzen, die Bedingungen für Mütter vor allem nach der Schwangerschaft zu verbessern und die Rückkehr auf den Platz zu erleichtern.
Der Dienstag beginnt wolkenlos und trocken, dabei ziehen vormittags noch vereinzelte Nebelfelder auf.
Der Dienstleistungsbereich – insbesondere die Hotels und Restaurants – ist einer der Sektoren, in denen die Preise in Österreich besonders stark angezogen haben.
Der Dieselpreis gab dagegen um 0,6 Cent auf 1,689 Euro pro Liter nach.
Der digitale Selbsttest dient der spielerischen Überprüfung und Förderung der Medienkompetenz von Jugendlichen und Erwachsenen.
Der Diplomat sagt, wie er Schweizern hilft – und warum er fürchtet, dass der Konflikt weiter eskaliert.
Der direkte Einkauf via Social-Media-Plattformen nach Vorbild des chinesischen Giganten Wechat rückt nun auch bei westlich geprägten Plattformen in den Fokus.
Der Dirk-Bach-Platz war nicht ganz unumstritten, aber jetzt ist die Entscheidung endlich gefallen.
Der DJV hat in einer stichprobenartigen Untersuchung überprüft, ob in Tageszeitungen “die gesetzlich vorgeschriebene Namensnennung von Bildurhebern tatsächlich erfolgt”.
Der Dorneburger Park in Wanne-Süd ist frisch saniert.
Der Dortmunder Oberbürgermeister Thomas Westphal (SPD) hat im Jahr 2022 um die 65.000 Euro an Nebeneinkünften bekommen.
Der Dow Jones steigt 30 Minuten vor Beginn des Präsenzhandels.
Der dritte Grundpfeiler jeder erfolgreichen Anlagestrategie sollte zudem ein Core-Satellite-Investment sein.
Der dritte könnte alles toppen.
Der dritte Täter sitzt in Belgien in Haft, dort hat er eine Strafe von 15 Jahren Gefängnis bekommen.
Der DRK-Kreisverband Koblenz hat für Oktober zahlreiche Blutspendetermine für Koblenz eingeplant.
Der Druck aus der deutschen Öffentlichkeit nehme immer mehr zu und werde, so hoffe er, zu der dringend nötigen Entscheidung führen, die Panzer zu liefern, sagte Duda beim Weltwirtschaftsforum in Davos.
"Der Druck, der durch die Evaluierungen aufgebaut wird, führt nicht nur zu guter Arbeit, sondern zum Teil auch zu schlechter.
Der DSV hat wie andere große Verbände selbst mehrere der 30.000 Euro teuren Geräte angeschafft, die mittels Infrarot-Spektroskopie nach Rückständen von Fluor auf den Skiern fahnden.
Der durch das Feuer entstehende zieht sich durch das gesamte Schulhaus.
Der DWD warnt vor Sturmböen von bis zu 80 Kilometer pro Stunde.
Der ebenfalls nur wenig verändert gehandelt.
Der EBIT dürfte - ebenfalls bereinigt - weiterhin im unteren Bereich der in Aussicht gestellten 265-280 Millionen liegen.
Der EBIT (Non-GAAP) ging im Gesamtjahr um 35 Prozent auf 589 Millionen Dollar zurück, während der Reingewinn (GAAP) um 43 Prozent auf 364,6 Millionen schrumpfte.
Der echte „Opener“ aber war ein Jahr später das Modellprojekt des Landes NRW.
Der "Economist" nahm für die Auswertung 173 Städte unter die Lupe.
Der ehemalige Also-Deutschlandchef Andreas Ruhland hat einen neuen Job: Seit Anfang Februar 2023 erweitert er den Vorstand des Büroversenders Böttcher AG.
Der ehemalige Bundesliga-Stürmer Bas Dost hat den Grund für seinen Zusammenbruch im Spiel seines Klubs NEC Nijmegen gegen AZ Alkmaar am Sonntag preisgegeben.
Der ehemalige Grünen-Politiker Ralf Fücks vom Zentrum Liberale Moderne plädiert für eine „strategische Russlandpolitik“, die Armeeangehörigen die Entscheidung erleichtert, zu desertieren.
Der ehemalige HSV-Stürmer trainiert dafür nach übereinstimmenden Medienberichten beim Fußball-Regionalligisten VfB Lübeck mit.
Der ehemalige Leiter der Heinrich-Böll-Stiftung in Kiew, Sergej Sumlenny, kommentierte die Aussagen des Papstes auf der Plattform X: "Dies könnte leicht eine kriegstreiberische Rede von Wladimir Putin selbst sein.
Der ehemalige Trainer der DFB-Auswahl, Jürgen Klinsmann, trainiert bis zur Weltmeisterschaft 2026 die Fußball-Nationalspieler von Südkorea.
Der ehemalige Werder-Jugendspieler stand nach seiner Wiederkehr in die Hansestadt vier Jahre bei den Bremern unter Vertrag bis er im Sommer nach Dortmund wechselte.
Der ehrenamtliche Helferkreis trägt nicht die Hauptlast der Betreuung, wie Richters beteuert.
Der Eichelhäher sei ein Gewinner der modernen Kulturlandschaft und könne daher unnatürlich hohe Bestandsdichten erreichen, heißt es in einem Statement des Jagdverband NÖ.
Der Eigentümer möchte seine Pacht erhöhen – mit einer 70 Millionen Euro hohen Investition.
Der Eigentümer versuchte zunächst ohne Erfolg, selbst die Flammen zu löschen, rief dann aber die Feuerwehr.
Der Eilantrag mit einer Verfassungsbeschwerde sei am Vormittag eingegangen, sagte ein Sprecher des Gerichts am Samstag.
Der Eindruck von vermeintlicher Gewalt gegenüber den Aktivistinnen und Aktivisten brächte "Aufmerksamkeit und Empathie" – und damit am Ende Spendengelder.
Der eine gewann die Tournee, der andere nicht - doch vor der 72. Auflage sind sich Andi Goldberger und Severin Freund einig: Das Turnier wird ein deutsch-österreichisches Duell erleben.
Der eine oder andere wird heute vor dem Fernsehen gesessen und gesagt haben, das ist schon ein Ausrufezeichen», kommentierte der Sportdirektor den höchsten Saisonsieg der groß aufspielenden Borussia.
Der Einfluss von David Beckham: „Männer orientieren sich an Sportlern“
Der Eingang beispielsweise ist nach Hedwig Dohm benannt, der frühen Berliner Feministin.
Der eingeschworenen Truppe von Bundestrainer Harold Kreis ist alles zuzutrauen.
Der eingewechselte Ito, Ceka und Atik wirbeln, aber große Chancen springen nicht heraus.
Der eingewechselte Mittelfeldmann attackierte nach einem Foulvergehen an ihm seinen Gegenspieler mit dem Kopf voraus im Brustbereich und sah umgehend die Rote Karte.
Der Einkaufsmanagerindex von S&P Global gab überraschend nach.
Der Einmarsch in die Ukraine war für viele eine schwere Prüfung.
Der ein oder andere Schurke wie zum Beispiel Norman Osborn haben sich deswegen The Sentrys Schwäche bereits zunutze gemacht.
Der Einsatz in Schulen ist umstritten.
Der Einsatz in Straße Weberbach laufe noch.
Der Einsatz von E-Fuels ist energieintensiv.
Der Einsatz wurde über die Stadteinsatzleitung koordiniert.
Der Eintritt ins „Soul and Kitchen“ (Mühlenstraße 53) ist frei.
Der Eintrittspreis pro Person beträgt 8 Euro.
Der Eintritt zu dem Vortrag ist frei, eine Anmeldung ist aufgrund der Platzzahl aber erforderlich: Telefon-Nr.
Der Einzelhandel rechnet bei Gutschein-Besitzern immer mit einem 2-stelligen Multiplikator.
Der Einzelspieler-Modus von Street Fighter 6 macht die Spieler selbst zur Legende, denn im Mittelpunkt steht ein vollkommen neuer Charakter, den diese sich in Sachen Aussehen, Kampfstil und Fähigkeiten selbst zusammenbauen dürfen.
Der einzige Fahrzeuginsasse wurde mit schweren jedoch nicht lebensbedrohlichen Verletzungen in ein umliegendes Krankenhaus eingeliefert.
Der Eisbrecher „Ural“ im November 2022.
Der Elektroautobauer von Elon Musk soll laut einer EU-Untersuchung von chinesischen Subventionen und anderen Vorteilen profitiert haben.
Der Emberton II ist immer noch nicht perfekt, aber es gibt eine Reihe von Verbesserungen, die ihn ein Stückchen näher an das Optimum bringen.
Der Empfang für Martin Heuberger und den Ortenauer Physiotherapeuten des WM-Teams, Martin Leuthner, ist nun an diesem Dienstag um 19 Uhr an der Mörburghalle.
Der Energiekostenzuschuss entlaste Unternehmen, die besonders unter den hohen Energiekosten leiden und helfe so, Arbeitsplätze und Wettbewerbsfähigkeit zu sichern.
Der Energiepreisdeckel sorgt dafür, dass die Endkundinnen und Kunden für 80 Prozent ihres bisherigen Gas-Verbrauchs einen Bruttopreis von 12 Cent pro Kilowattstunde garantiert bekommen.
Der Engländer bezwang im Achtelfinale den an Nummer neun gesetzten Waliser Jonny Clayton souverän mit 4:0.
Der Engländer krönte seine Gala mit einem Doppelpack.
Der englische Meister Manchester City hat Ärger mit der Premier League und muss sich wegen mutmaßlich falscher Finanzinformationen verantworten.
Der englische Schiedsrichter Anthony Taylor ist bei der Abreise nach dem Europa-League-Finale in Budapest am Flughafen von Roma-Fans massiv bedrängt worden.
Deren heuer erschienenen Roman wolle er allen ans Herz legen.
Deren Parteichef, Konstantin Kostadinov, nennt pro-westliche Parteien „Projekte der amerikanischen Botschaft“, die Bulgarien „in einen Krieg mit Russland werfen“ würden.
Deren Räume, so erklären die Vorstände von Schöne Felder, Lisa McQueen und Sebastian Bühler, würden als Ausstellungsfläche für die freie Kunstszene der Stadt schmerzlich vermisst.
Deren Regierungen haben ein Abkommen mit der paraguayischen Regierung daß “nichts passieren darf” – und es passiert auch nie was.
Der entmachtete Präsident wird gemeinsam mit seiner Frau und seinem Sohn in der Präsidentenresidenz festgehalten.
Der Entscheid wird über Zürich hinaus mit Spannung erwartet.
Der Entstehungsprozess hinter einer Schrift ist wiederum gar nicht so kompliziert: "Das Einzige, was es braucht, um eine Schrift zu entwerfen, ist eine Idee.
Der Entwendungsschaden beläuft sich auf ca. 80 Euro.
Der Entwurf enthalte Regelungen, die den Schutz gewährleisten sollen.
Der Entwurf sieht zudem einen neuen Strafrechtsparagrafen 217a gegen die "Werbung für die Hilfe zur Selbsttötung" vor.
Deren Vorsitzender war Lutze im Saarland von 2019 bis 2022.
Deren Zahl beläuft sich auf rund 60 - darunter etwa 20 Übersetzer.
Der Erfolg dieses noch nicht existenten Senders hat ganz viel mit dem Namen Christian Seifert zu tun.
Der Erfolg habe sie überrannt und dazu inspiriert, die Bände noch einmal zu überarbeiten und weitere dazu zu nehmen.
Der erlaubt der Kommission im Extremfall die Herstellung und Versorgung mit bestimmten Halbleitern zu priorisieren oder sie – wie bei der Versorgung mit Impfstoffen – für die EU-Staaten zentral einzukaufen.
Der Erlenhof führt bereits in anderen Gemeinden drei Heime mit je zwölf unbegleiteten jugendlichen Asylsuchenden ab 12 Jahren.
Der Erlös kommt der Leonhardifahrt des nächsten Jahres zugute.
Der erschossene Hund wird mit einer hellen Plane abgedeckt.
Der Erstangeklagte soll über Jahre Sozialversicherungen und Patienten betrogen haben.
Der erste Band enthält seine Notizen aus den Jahren 1926 bis 1928, der zweite Band endet mit einer kurzen Notiz vom 7. September 1933: »Besuch Enzian und Josef«.
Der erste Blick zählt!
Der erste gemeinsame Narrentag der Zünfte aus Dunningen, Seedorf und Lackendorf mit dem „Eschachsprung“ als Höhepunkt hat am Samstag im „Raupa-Nest“ Seedorf eine gelungene Premiere gefeiert.
Der ersten TV-Debatte der Republikaner blieb Donald Trump fern.
Der erste Sonntag nach Ostern ist als "Weißer Sonntag" bekannt - doch was ist an diesem Tag so besonders?
Der erste Start der neuen Ariane-Rakete ist für Ende des Jahres geplant, betonte Israël.
Der erste Teaser für die Erweiterung zeigt eine weiße Figur mit blondem Haar, die auf einem Schimmel durch eine trostlose Landschaft in Richtung eines Baumes reitet, der sich vor dem Horizont abhebt.
Der erste Teil der zweiten Staffel der Anwaltsserie „The Lincoln Lawyer“ erschien bereits im Juli.
Der erste Versuch wurde 2022 unternommen, als das chinesische Unternehmen Shaanxi Chemical Industry Group Co. Ltd. eine Absichtserklärung mit der argentinischen Provinz Feuerland unterzeichnete, um 1.250 Millionen Dollar zu investieren.
Der erste Vorsitzende des Karate-Bezirks Schwaben, Tolga Sarraf, ehrte den Verein im Namen des Deutschen Karate-Verbandes für sein 40-jähriges Bestehen mit der Ehrenuhrkunde und der Ehrenplakette in Gold.
Der erste Weltcup nach der WM beginnt mit einem Sprint über 10 Kilometer.
Der Essener kam mit schweren, aber nicht lebensgefährlichen Verletzungen ins Krankenhaus.
Der etwa einminütige Handymitschnitt zeigt eine Free-Palestine-Kundgebung, die am Donnerstag im Foyer der Universität für angewandte Kunst in Wien abgehalten und bei der der Angriff der Hamas auf Israel dem Vernehmen nach geleugnet wurde.
Der EuGH hatte erst im Juni in einem Grundsatzurteil entschieden, dass Fahrern von Fahrzeugen mit manipulierten Dieselmotoren Entschädigung zustehen kann.
Der EU-Haushalt war im Jahr 2022 gut 170 Milliarden Euro schwer.
Der Euro dürfte nach Einschätzung von Experten noch für einige Zeit unter der Parität bleiben.
Der Euro hat am Freitag ein wenig zugelegt (+0,10 Prozent).
Dere Verein und der 27-Jährige verlängerten ihren Vertrag bis zum 30. Juni 2028.
Der Ex-Bayern-Profi sprach über die Lage im Titelkampf, die nächsten Aufgaben und seine Kaderplanung.
Der Ex-Bayern-Trainer, sagt Babbel, hätte die Leverkusen-Pleite mit den FCB-Verantwortlichen aufarbeiten müssen: „Dann gehe ich erstmal in den Urlaub, da hat es mich fast von der Couch gehauen, wo ich das gehört habe – das fand ich eher erschütternd.“
Der Ex-Mann der 37-jährigen Berlinerin hatte am vergangenen Sonntag den Notruf 110 gewählt, wie eine Polizeisprecherin am Dienstag sagte.
Der Ex-Nato-General Pavel sagte außerdem, der Westen solle sich bei den militärischen Hilfen für Kiew „so gut wie keine Grenzen“ setzen.
Der Exodus hält bis heute an.
Der Exoplanet (auch hier in einer Illustration, basierend auf den neuen Webb-Beobachtungen) befindet sich nur 41 Lichtjahre von der Erde entfernt.
Der Experte befürchtet, dass dadurch entsprechende technische Möglichkeiten überhaupt erst entwickelt und dann auch angewendet werden.
Der Experte schließt sich früheren Gerüchten an, dass zumindest ein Apple-Gerät schon im nächsten Jahr ein OLED-Panel erhalten soll.
Der Fahrer (51) eines Kleintransporters hinter ihr reagierte zu spät und fuhr dem Mini hinten drauf.
Der Fahrer blieb unverletzt, am Transporter entstand aber ein Sachschaden von rund 5000 Euro.
Der Fahrer, der einen Beifahrer dabei gehabt haben soll, fuhr mit seinem Auto, der einem VW Caddy ähnelte und rot war, in Richtung Rutesheim weiter.
Der Fahrer der Maschine (52) war mit dem Opel frontal kollidiert und starb.
Der Fahrer des Autos erlitt einen Schock und wurde ebenfalls ärztlich versorgt.
Der Fahrer des Lasters blieb unverletzt, seine Fracht vermutlich jedoch nicht unversehrt.
Der Fahrer des verunfallten hochwertigen Mercedes AMG war vor Eintreffen der Polizei vom Unfallort geflüchtet.
Der Fahrer gab bei seiner Einvernahme an, einen Knall wahrgenommen zu haben, wie die Polizei in einer Presseaussendung mitteilte.
Der Fahrer musste einen Teil seiner Fracht auf ein zweites Fahrzeug verladen, um die Weiterfahrt fortsetzen zu können.
Der Fahrer stürzte zu Boden und verletzte sich leicht.
Der Fahrer und die Beifahrerin starben, der weitere Mitfahrer wurde demnach mit schweren Verletzungen von einem Rettungshubschrauber in die Uniklinik Magdeburg gebracht.
Der Fahrer war schon vom Rettungsdienst versorgt und schwerverletzt ins Krankenhaus verbracht worden.
Der Fahrer wurde vom DRK in ein nahegelegenes Krankenhaus gebracht und der Bus wurde abgeschleppt.
Der Fährpavillon Graurheindorf war, bevor er zur Graubi Bar wurde, ein Eiscafé.
Der fährt in dieser Saison ebenfalls sehr stark.
Der Fall des Schauspielers Florian Teichtmeister hat die Debatte um höhere Strafen für den Besitz von Kinderpornographie befeuert.
Der Fall eines erfolgreichen Kochs zeigt, wie schnell man durch alle sozialen Netze stürzen kann.
Der Fall steht im Zusammenhang mit mehreren Festnahmen in London.
Der fällt auf – nicht nur wegen der Bicolor-Lackierung: Der Toyota CH-R ist exzentrisch gestaltet.
Der Fall wird dereinst ihre Bilanz als Bundesrätin prägen.
Der Fantasie sind also kaum Grenzen gesetzt.
Der FC Bayern kann mit Euphorie ins Bundesliga-Spitzenspiel gehen.
Der FC Bayern München soll laut Informationen der «Bild»-Zeitung Abstand von einer möglichen Verpflichtung von Stürmer Victor Osimhen genommen haben.
Der FC Bayern muss den Kantersieg gegen Rottach-Egern teuer bezahlen.
Der FC Bayern verliert sein Spiel in Leverkusen verdient.
Der FCB-Captain im InterviewFabian Frei: «Ab und zu kann ich ein fauler Sack sein»
Der FCE erwischte den besseren Start und ging folgerichtig in der 20. Minute durch Juliana Antonia Dienst in Führung.
Der FC Erzgebirge Aue kann nach zwei sieglosen Liga-Spielen wieder einen Sieg verbuchen.
Der FC Nantes spielt gegen Juventus Turin um den Einzug in die Runde der besten 16 Teams.
Der FC Purkersdorf hat in der Doppelrunde seine Vormachtstellung im Frühjahr eindrucksvoll untermauert und liegt drei Runden vor Schluss weiter auf Kurs in Richtung Meistertitel.
Der FC Schalke 04 stehe in engem Austausch mit dem gastgebenden Verein und den Behörden.
Der FCZ gewann in Sitten dank eines von Okita verwandelten Handspenaltys nach einer knappen Stunde.
Der FC Zürich liegt nur noch zwei Punkte hinter Rang fünf.
Der FDP-Politiker sagte am Mittwoch im Deutschlandfunk, es solle einer kleinen Gruppe von Menschen das Leben leichter machen.
Der Februar ging mit leicht zu milden Temperaturen an den Start, ehe in der zweiten Woche ein Kältephase Einzug hielt, die jedoch nur in inneralpinen Regionen östlich von Osttirol sowie im Mühl- und Waldviertel über mehrere Tage strengen Frost brachte.
Der Fehler dürfte laut dem Zeitungsbericht passiert sein, als ein Patient in ein anderes Zimmer verlegt wurde.
Der Feind meines Feindes ist mein Freund?
Der Feind versuche weiterhin, die seit Monaten schwer umkämpfte Stadt Bachmut und ihre Umgebung zu stürmen, teilte das ukrainische Militär mit.
Der Feldbahnverein bietet Pendelverkehr an zwischen Blankenstein (Ziegelhütte) und Blankenberg entlang der alten Pferdebahn.
Der Feuerschutzausschuss will erst mit dem Feuerwehrbedarfsplan im Rücken abschließend über ein neue Löschfahrzeug beraten.
Der Feuerwehr-Mitarbeiter, der den Notruf entgegengenommen hatte, schickte sofort einen Rettungswagen.
Der Feuerwehrverband hatte zuvor von vereinzelten Fällen von Beleidigungen und Diskussionen berichtet.
Der Film basiert auf dem Theaterstück „Heisenberg“ des Briten Simon Stephens.
Der Film erzählt von einem Machtkampf in der berühmten Azhar-Universität in Kairo, dem wichtigsten Zentrum des sunnitischen Islam.
Der Film hat kaum angefangen, schon ist nichts mehr übrig.
Der Film soll sich um Witts Comeback 1994 drehen.
Der Film- und Fernsehdienst TV+, der rein aus Apple-Exklusivinhalten besteht, wurde 2022 erst von 4,99 auf 6,99 Euro erhöht und landete nun bei 9,99 Euro, hat sich also in zwei Jahren mal eben im Tarif verdoppelt.
Der Film von "The Daily Wire" könne daher von den Abonnent*innen des Mediums abgerufen werden, werde vom Twitter-Algorithmus allerdings nicht empfohlen.
Der Finanzausschuss in Remagen hat sich mit dem städtischen Etat befasst.
Der finanzielle Schaden für die Kommune wäre dann gewaltig.“
Der Flächennutzungsplan sichert ein Baurecht von 10000-15000 Quadratmeter Bruttogeschoss-Fläche.“
Der flüchtige Gockel wurde anschließend wieder an seinen rechtmäßigen Besitzer übergeben und von diesem zu seinem neuen Zuhause gebracht.
Der Fluchtversuch des zweiten Fahrers nebst Beifahrerin endete jedoch schnell nach einem Sturz auf dem Asphalt.
Der Flughafen organisierte Hotels für die Nacht, karrte die Reisenden in Bussen dorthin.
Der Flughafenverband ADV rechnet damit, dass an den beiden Streiktagen bundesweit rund 700 Flüge gesteichen werden müssen.
"Der Fokus liegt zu sehr auf der Entnahme von CO aus der Atmosphäre – das ist teuer und technisch äußerst unsicher.
Der Fokus werde auf dem Marktumfeld und den Fortschritten im Wandel zum Abomodell liegen, schrieb Analyst Mohammed Moawalla am Donnerstag im Zuge der Aktualisierung seiner Schätzungen vor dem Quartalsbericht des Bausoftwarespezialisten.
Der folgende Siegeszug der „Post-its“ um die Welt ist bekannt, inklusive neuer Varianten in Form, Farbe und Klebeeigenschaften, ja sogar elektronischer Versionen.
Der folgende Standpunkt wurde von Rüdiger Rauls geschrieben: "Die westlichen Zentralbanken befinden sich im Abwehrkampf gegen die Kryptowährungen und den digitalen Yuan.
Der Förderverein beantragte dafür Zuschüsse und setzte auch einen Eigenanteil ein.
Der formstarke FC Ottenhöfen ist dennoch in der Favoritenrolle: „Wir sind guter Dinge, dass es mit einem weiteren Dreier etwas werden kann“, so Niebel.
Der Fortunen-Coach musste dann auch mit ansehen, wie die Gastgeber den perfekten Start erwischten und schon nach sechs Minuten in Führung gingen.
Der Fotograf und "Digital Creator" Julian van Dieken hat mithilfe einer KI das Bild "A Girl With Glowing Earrings" erschaffen.
Der Fraktionschef der Linken, Michael Faber, sagte: „Für einen Bönnschen Don Camillo muss Dr. Picken in Sachen Witz und Charme noch zulegen.
Der Fraktionschef der oppositionellen Linken, Sebastian Walter, nannte den Schritt «billigsten Populismus».
Der französische Cac 40 fiel um 1,4 Prozent, während der britische FTSE 100 rund 1 Prozent nachgab.
Der französische Präsident Emmanuel Macron kommt am 15. und 16. November auf Einladung von Bundespräsident Alain Berset in die Schweiz.
Der Frau gelang es jedoch, sich in einem Zimmer zu verstecken und unbemerkt aus der Wohnung zu flüchten, hieß es gegenüber der APA.
Der freie Barmittelzufluss dürfte durch das niedrigere operative Ergebnis und das gestiegene Betriebskapital etwas beeinträchtigt worden sein.
Der freie Cashflow sollte ab 2025 positiv sein.
Der Freistaat Bayern fördert die Maßnahmen mit rund 14,4 Millionen Euro.
Der Freistaat Sachsen hat zehn abgelehnte tunesische Asylbewerber von Leipzig aus in ihr Heimatland zurückfliegen lassen.
Der Freundeskreis Beer Sheva versucht zu helfen.
Der Friesenheimer Bürgermeister Erik Weide freute sich bei der Begrüßung, dass Kinder offensichtlich Spaß an der neuen Freizeitmöglichkeit haben.
Der fristgerecht eingereichte Wahlvorschlag des Einzelwahlbewerbers André Börner aus Mielkendorf wurde beim Amt Molfsee übersehen – droht in Mielkendorf nun eine Wiederholung der Kommunalwahl?
Der Fritz-Gerber-Award wird in diesem Jahr drei jungen Musikanten verliehen, die an der Lucerne Festival Academy im Rahmen des Sommer-Festivals 2023 teilnehmen.
Der frühere Corona-Minister Chris Hipkins wurde in einer feierlichen Zeremonie in der Hauptstadt Wellington als Premierminister vereidigt.
Der frühere griechische König hatte als junger Mann unter anderem an den olympischen Spielen teilgenommen.
Der frühere italienische Ministerpräsident Amato hat eine eigene These, warum 81 Menschen damals ums Leben kamen.
Der frühere Labour-Chef Jeremy Corbyn meinte: „Gut gemacht, Gary Lineker, für das Einsetzen für Flüchtlinge.
Der frühere Salzburg-Coach Jesse Marsch ist nicht mehr Trainer von Leeds United: Der 49-jährige US-Amerikaner wurde nach sieben Ligaspielen ohne Sieg von seinen Aufgaben entbunden, gab der englische Premier-League-Klub am Montag bekannt.
Der frühere Soldat musste jedoch wegen einer Verletzung bei der Armee aus dem Wehrdienst ausscheiden.
Der frühere Spieler und Trainer hat nach seiner Fußball-Karriere praktisch einen neuen Job gelernt.
Der frühere Tennis-Weltranglistenerste gehört aus aktuellem Anlass zu denen, die einen beträchtlichen Teil ihrer Landsleute „krank“ nennen und ihnen „Größenwahn“ bescheinigen.
Der frühe Rückstand, Lukas Nmecha hatte den ersten guten Angriff der Gäste mit dem ersten Treffer beendet (8.), dämpfte ein wenig die Emotionen auf der Haupttribüne des Mommsenstadions.
Der Frust über das Fehl von Entscheidungen für die Wähler treibt diese mehr und mehr in Richtung AfD.
Der Führerschein des Falschfahrers wurde beschlagnahmt.
Der für den Kampf gegen Antisemitismus zuständige Landesbeauftragte hat eine abfällige Aussage des CDU-Landtagsabgeordneten Sven Rosomkiewicz kritisiert.
Der Fürther Landrat Matthias Dießl aufgenommen in Nürnberg.
Der Fußball ist heute gläsern, weil Datenbanken sämtliche Spielinfos erfassen.
Der Fußball-Oberligist bietet einigen an, den Verein im Sommer zu verlassen.
"Der Fußball schreibt manchmal seine eigenen Geschichten".
Der Fußball spielte in seiner Jugend eine wichtige Rolle.
Der Fußball-Weltverband hatte Rubiales für zunächst 90 Tage suspendiert.
Der Fußball wurde zum Werbeträger – RB ist die konsequente Fortführung der Braunschweiger Geschichte im deutschen Fußball.
Der Game-Verband fordert eine Abkehr vom Fördermodell und stattdessen eine Anpassung an internationale Standards der Steuererleichterungen und -gutschriften.
Der ganz große Erfolg ist mir bei dieser Rallye noch nicht gelungen, das will ich jetzt ändern."
Der Gastgeber merkt eben, dass vom Bundesligisten nicht viel kommt.
Der Gastgeber probierte nach der Pause viel.
Der Gastland-Status gibt einem als Verleger Auftrieb, obwohl unser Programm nicht nach österreichischen, deutschen oder fremdsprachigen Autor*innen, die wir ins Deutsche übersetzen, unterschieden wird.
Der GdP-Vorsitzende Roßkopf fordert strengere Sicherheitsvorgaben von der Politik.
Der gebürtige Argentinier, der mittlerweile für Deutschland spielt, verlädt den Belgien-Keeper mit einem halbhohen Schlenzer.
Der gebürtige Kölner spielte seit Sommer 2021 beim dänischen Erstligaklub ; dank einer Ausstiegsklausel von sieben Millionen Euro kann er die Skandinavier verlassen.
Der gebürtige Mosambikaner kam in den 1980er-Jahren als Vertragsarbeiter in die DDR, machte eine Ausbildung zum Braumeister, schlug in Freital Wurzeln und gründete eine Familie.
Der gebürtige Russe wurde daraufhin festgenommen.
»Der Gedanke, Tiere für die Klimaziele zu keulen, wäre in Deutschland unvorstellbar.«
Der Geduldsfaden meiner Frau dagegen reißt schnell, wenn ihre Tochter austickt.
Der Geehrte ("Ich bin überrascht") wollte nicht mehr zurückblicken.
Der Gefreite Henry Bouquet schlug General Amherst in einem Brief vom 13.7.1763 vor „to inocculate the Indians“, also: die Indianer zu „impfen“.
Der Gemeinderat stimmt der Verpachtung auf Laufer Gemarkung an Matthias Griebl und das E-Werk Mittelbaden zu.
Der Gemeinderat unterstütze diese Variante.
Der Gemeinderat verabschiedete den Haushalt für das kommende Jahr.
Der Gemeinderat wird sich also in einer seiner nächsten Sitzungen mit der Revision des Reglements beschäftigen.
Der Generalbundesanwalt hat die Ermittlungen zur Aufklärung der Duisburger Messer-Angriffe wegen der besonderen Bedeutung des Falls übernommen.
Der Generaldirektor des OPEC-Fonds, Dr. Alkhalifa sagte: "Auch in seinem zweiten Jahr bot das Entwicklungsforum des OPEC-Fonds eine Plattform für verstärkte Zusammenarbeit und entschlossenes Handeln unserer Partner.
Der Genossenschaftsverband unterstützt die junge Initiative bei der Suche nach einem Projektentwickler, der sich mit dem Geschäft auskennt.
Der geplante Abriss des jahrelang besetzten Ortes in Nordrhein-Westfalen schreitet fort und der Abbau der sich darunter befindenden Braunkohle wird eingeleitet.
Der geplante Eingriff erfolgt erst ein, zwei Monate später“, so Hötzenecker.
Der geplante Turmbahnhof Karow wird wohl nicht vor 2030 fertig.
Der Geretsrieder hat 1995 ein Buch über den Todesmarsch in der Region veröffentlicht – bis heute gilt es als eines der umfassendsten Werke zu diesem Thema.
Der Germane Ziya Selahattin Yildirim startete bei diesem Wettkampf in der gleichen Gewichtsklasse.
Der Gesamtauftragsbestand für Magnetresonanztomographie und Ultraschall stieg um 19%.
Der gesamte Bezahlvorgang ist auf dem Smartphone-Display optisch nachvollziehbar.
Der Gesamtkonzern wird deshalb voraussichtlich 2023/24 nur noch um vier bis acht Prozent wachsen.
Der Geschmackssinn stellt sich relativ schnell darauf ein, wenn Sie weniger Salz verwenden.
Der Geschworenenprozess am Landesgericht Feldkirch findet am 27. Juni statt.
Der gesetzliche Mindestlohn soll vorerst um 41 Cent angehoben werden - Sozialverbände hatten deutlich mehr gefordert.
Der gestrandete Orca an der Küste von Koksijde sieht sehr mager aus.
Der Gesundheitsdienstleister bekannte sich nicht schuldig.
Der gewann gegen den Spanier Roberto Batista Agut mit 6:3 und 6:4.
Der Gewerkschaft zufolge waren im Jahr 2022 von den 218 Stellen für Schulpsychologinnen und -psychologen nur zwei Drittel besetzt.
Der Gewinnerentwurf sowie die Plätze zwei und drei des Wettbewerbs sind online auf der Website der CG Elementum einsehbar.
Der Gewinn legt indes um drei Prozent auf fast 70 Milliarden Dollar zu.
Der Gifhorner ist in Belgiens Hauptstadt bei den Belgian Pickleball Open erfolgreich.
Der glatte Asphalt in Dschidda dürfte somit auch Haas etwas helfen.
Der Glaube in das Entwicklungspotential des Standort Staaken ist für Kutbettin Eroglu keine theoretische Frage.
Der Goldpreis fiel in den vergangenen Wochen zunächst deutlich ab und erreichte die Unterstützung bei 1.807 USD.
Der Goldpreis in Dollar ist am Dienstag auf den höchsten Stand seit einem halben Jahr gestiegen.
Der Goldpreis zeigte sich deutlich stärker, am Abend wurden für eine Feinunze 1.998,95 US-Dollar gezahlt (+1,07 Prozent).
Der Gothaer Gewerbeverein führt diese Tradition weiter.
Der Götti des Kleintheaters Fabriggli in Buchs ist der Schweizer Schauspieler und Regisseur Emil Steinberger.
Der Gouverneur des Bundesstaates, Ron DeSantis, will etwa Unterricht über sexuelle Orientierung für alle Altersklassen verbieten – bislang gilt diese Regelung nur für Grundschüler.
Der Gouverneur schoss zurück, erklärte Disney zu einem „woken“ Unternehmen und begann seinen Feldzug gegen den Konzern.
Der griechisch-russische Stardirigent Teodor Currentzis ist nicht unumstritten.
Der Griff ins Stifteregal ist dieses Jahr bundesweit etwas teurer geworden.
Der große Orden war wirtschaftlich wichtig.
Der großgewachsene Stürmer kommt von Stripfing II aus der 1. Klasse Nord und erzielte dort in der abgelaufenen Spielzeit elf Treffer.
Der größte historische Forschungswettbewerb für junge Menschen in der Bundesrepublik wird alle zwei Jahre neu ausgeschrieben.
Der größte Höhlenraum ist der Barbarossadom mit einem Ausmaß von 45x18x15 Metern.
Der größte lupenreine Stein wiegt 53,96 Karat, 6 der Teilstücke wurden zu einer Brosche (Stern von Sierra Leone-Brosche) zusammengefügt.
"Der größte Spiegel im Universum"
Der Grund: An der Ahrensburger Gemeinschaftsschule Am Heimgarten gab es auf einer Toilette mehrfach Schmierereien mit der Androhung möglicher Gewalttaten.
Der Grund dafür ist simpel: China ist zum Zentrum der Batterieproduktion geworden.
Der Grund dafür sei aber nicht, „dass sich Russland vom Krieg abwenden würde“, sondern, dass das Symbol „eigentlich niemandem etwas sagt, was es bedeutet“, so der Politikwissenschaftler.
Der Gründ dafür war die Suche nach einer religiösen Form, die einerseits dem Wunsch nach bürgerlicher Gleichstellung, andererseits dem Willen zur Beibehaltung einer positiven jüdischen Identität entsprach.
Der Grund, dass sie Hannover ausgewählt hatten: Sie hielten die Landeshauptstadt in dieser Hinsicht im bundesvergleich für einigermaßen repräsentativ.
Der Grund: Der musikalische Nachwuchs aus Kirchdorf berührt immer wieder Herz und Seele.
Der Grund des Streits ist noch unklar, aber jedenfalls wurde er zunächst verbal geführt, bis einer der Männer dem anderen plötzlich mit der Faust ins Gesicht schlug und dann auch noch mit einer Reizstoffsprühpistole auf ihn schoss.
Der Grund: Die Ärzte hatten Angst um ihr Auge!
Der Grund: Die befristeten Stellen können nicht ohne Weiteres verlängert werden.
Der Grund: Die für ihn untragbar hohen Preise, die Reddit auf einmal von ihm verlangte.
Der Grund: Diese Länder haben keine geeignete Küste, über die sich LNG auf dem Seeweg anlanden lässt.
Der Gründer und heutige Chief Technology Officer (46) fing mit einer kostenlosen Open-Source-Lösung an und setzte anschließend auf Bezahlschranken.
Der Grund: Für die Arbeitnehmerseite geht es nicht um mehr Wohlstand, sondern um das Verhindern von Wohlstandsverlust, kommentiert Eva Quadbeck.
Der Grund für die Auseinandersetzung war zunächst nicht bekannt.
Der Grund für eine etwaige Rückgabe könnte die von Wladimir Putin versprochene Einstellung der Ermittlungen gegen Prigoschin sein.
Der Grund ist ein Rechtsstreit mit ihrem alten Musikmanager (42), der die Rechte an ihren Alben gekauft hatte.
Der Grund ist fast schon banal.
Der Grund seiner Flucht war schnell gefunden: Der 33-Jährige hatte einen Atemalkoholwert von 0,66 Promille.
Der Grund: Sie rechneten damit, dass sie bald ausgewiesen würden.
Der Grünen-Co-Vorsitzende Omid Nouripour sagte, es gebe bisher keine einheitliche Plattform der nationalen Bahngesellschaften, um eine Reise zum Beispiel von Berlin nach Madrid zu buchen.
Der Grünen-Fraktionsvorsitzende monierte zudem, dass Schwarz-Rot im Bildungskapitel des Koalitionsvertrags jegliche konkrete Aussage beispielsweise zur Anzahl neuer Lehrerstellen oder zur Ausweitung der Schulsozialarbeit schuldig bleibe.
Der Grünen-Haushaltsexperte Sven-Christian Kindler sagte am Freitag unserer Redaktion: „Dass Kabinettsbeschlüsse zum Haushalt um kurze Zeit verschoben werden, ist nichts Ungewöhnliches.“
Der grüne Rasen hat sich in gelbes Stroh verwandelt.
Der Grünschnitt wird am 11. November lediglich in Dortmund an der Pottgießerstraße gebührenfrei angenommen.
Der guten Schneeunterlage durch den Wintereinbruch vergangenes Wochenende geht es aber in den kommenden Tagen an den Kragen.
Der Gutschein wechselte für rund 540 Euro den Besitzer.
Der Hamburger SV belegt aktuell Rang drei, präsentiert sich aber wie schon in den Vorjahren nicht gerade souverän.
Der Handball-Bundesligist hat sich mit einem Rückraumspieler verstärkt.
Der Handel mit harten Drogen in Europa heizt nicht nur die Kriminalität an.
Der Hannoveraner kann nicht ausweichen, rennt den Unparteiischen über den Haufen.
Der Hansa-Rostock-Spieler Levy Finn „Levyfinn“ Rieck schaffte es unter die besten Vier.
Der Harz, ein Mittelgebirge im Südosten Niedersachsens, ist eine weitere Besonderheit und bietet eine malerische Landschaft und Skigebiete.
Der Haslacher Schwarzwaldverein feiert am Samstag und Sonntag sein Sommerfest mit Livemusik und Programm.
Der hat aber weiter den Säbel geschwungen.
Der hätte eigentlich auf dem Schulgelände verteilt werden sollen.
Der hatte mit U2 1997 eine 60 Meter breite und 25 Meter hohe Bühne mit einem gelben Pseudo-McDonalds-Lichtbogen bauen lassen, ausgestattet mit einer 700 Quadratmeter großen Leinwand, das war seinerzeit der größte LED-Schirm der Welt.
Der Hauptgegner dieser Gruppierung sind aber gar nicht die Grünen oder die SPD, das ist die CSU.
"Der Hauptgrund für die Gemüseknappheit liegt in schlechten Wetterbedingungen in Marokko und Spanien", erklärt Stephen Hunsaker von der Denkfabrik UK in a Changing Europe.
Der Hauptpreis des Landes Niederösterreich für die Neugestaltung unseres Rathausplatzes war damals sicherlich eine kleine Sensation.
Der Haupt-Verbandsgruppenobmann des NÖ Fußballverbandes Günther Breiner ehrte im Rahmen der 75 Jahr-Feier auch derartige eifrige Helfer im Hintergrund.
Der Hauptwitz besteht darin, dass es ein Mann nicht schafft, die Khinkali-Teigtasche, die man an der Spitze mit der Hand festhält, abbeißt und dann austrinkt, richtig zu essen.
Der Hauptzweck eines im Bereich Industrie 4.0 besteht darin, Vorabtests, kostengünstige Predictive-Maintenance-Analysen oder komplette virtuelle Inbetriebnahmen zu ermöglichen.
Der Heidenheimer Vorstandsvorsitzende Holger Sanwald konnte das nicht nachvollziehen: «Bei uns beim 1. FC Heidenheim geht es etwas anders zu.
Der Heimat- und Verkehrsverein Ankum und die Revierförsterei Westerholte haben Fitnessparcours nun wieder hergerichtet.
Der heißeste Juli seit Beginn der Wetteraufzeichnungen sei in diesem Jahr aber nicht mehr zu erwarten.
Der herbeigesehnte Weg hat sie aus Deutschland hinausgeführt, und so beginnt ihr neues Leben wenige Meter hinter der mitten durch den Rhein verlaufenden Grenze: Als hätte der Mut nicht weiter gereicht, schreibt sie einmal.
Der Herbst wird politisch.
Der Herr Kickl nimmt mit Rabaukentum 30 Prozent der Österreicher für sich ein.
Der Hersteller Italian Volt setzt bei seinem Elektromotorrad Lacama auf Wandlungsfähigkeit.
Der Hersteller nennt obendrein eine vorinstallierte Video-Creator-App, mit der man einfach und komfortabel Videoclips samt Hintergrundmusik erstellen lassen kann.
Der Hersteller setzt auf eine Schale, die sich samt Katze und Katzenstreu permanent extrem langsam bewegt und Hinterlassenschaften anschließend über eine Art Förderband in einen Behälter mit Tüte befördern.
Der hervorragend aufgearbeitete Mono-Ton klingt natürlich und kontrastreich; nicht so das Bild, das streckenweise einen rot-bräunlichen Stich aufweist, obwohl Schärfe und Korn nicht zu beanstanden sind.
Der hessische Bund der Steuerzahler wurde 1949 gegründet.
Der heute 64-Jährige ist das musikalische Mastermind hinter der Band.
Der HGW nicht, weil man wieder in altbekannte Muster zurückgefallen war.
Der Hill Score zeigt euch, wie gut ihr Hügel bezwingen könnt, während der Ausdauerwert euch einen Überblick über eure Fähigkeit gibt, längere Anstrengungen durchzuhalten.
Der Hintergrund der Auseinandersetzung dürfte in einem schon länger andauernden Streit zu suchen sein.
Der Hintergrund ist sehr ernst.
Der Hintergrund: Mit der Anzeige gegen Mitarbeiter von McDonald’s sowie gegen drei Zahlungsdienstleister will Carla von Hessen verhindern, dass Kartenzahlungen von Kunden auf den Konten von McDonald’s landen.
Der Hinweis des Bundes auf seine Haushaltslage könne nicht das letzte Wort sein.
Der Historische Jahrmarkt in Kornelimünster ist eine der Top-Veranstaltungen im Aachener Veranstaltungskalender.
Der historische Verein „Die Gröbenhüter“ hat eine besondere Ausstellung von Krippen organisiert.
Der Hit aus seinem Sortiment, das von Apfelrauch bis Zitrone-Pistazie reicht, sei Avocado Sommer gewesen – der perfekte Begleiter für Spargel.
Der Hochlauf von industriell erzeugten E-Fuels werde noch zehn bis 15 Jahre dauern.
Der hochwertige Look entsteht, weil der Rock aus einer äußeren Schicht aus Woll-Polyestermix besteht und noch eine untere Schicht hat.
Der hohe Bodenverbrauch und das dichte Straßennetz schränke den Lebensraum der Tiere immer mehr ein.
Der hohe Kaliumgehalt hilft bei Entzündungen und Kopfschmerzen.
Der Höhenzug mit den Wanderwegen soll dagegen als „ruhige Zone“ erhalten bleiben.
Der Hollywood-Star besuchte das Playoff-Spiel der Lakers gegen die Memphis Grizzlies.
Der Holzhandels-Unternehmer aus Lennestadt im Sauerland betreibt im Nebenerwerb einige Einkaufscontainer.
Der Homburger Torschütze zum 2:0, Markus Mendler, setzt sich hier vor dem Eppelborner Elias Hoffmann durch.
Der Honeywell "TurboForce" hat mein Interesse geweckt und vielleicht gefällt er euch ja auch.
Der Hotel- und Gaststättenverband warnte davor, Potsdam als Tagungsstandort aufs Spiel zu setzen.
Der HSV Hamburg hat es auf letzter Rille noch geschafft.
"Der Humusschwund bringt einen Rückgang der Wasserspeicherkapazität sowie einen Rückgang der Nährstoffspeicherung im Boden mit."
Der Hund hat lange Zeit unter seinem Fell gelitten.
"Der Hype um unsere Terrace-Schuhe (Samba, Gazelle, Spezial) und andere Modelle wie Campus schafft wieder neues Wachstum in unserem …
Der IBG-Verein beabsichtigt, dass die bislang bestehenden Räumlichkeiten für Wochenend – und Ferienübernachtung an der Breukerstraße, nach Fertigstellung des neuen Gebäudes, vorrangig den Mädchen der Gemeinde zur Nutzung überlassen werden.
Der „Ideenzug“ solle vom 3. Juli an täglich mehrfach auf der Strecke zwischen München Hauptbahnhof und Mühldorf am Inn unterwegs sein, teilte die Bahn mit.
Der idyllische Beserlpark verwandelt sich gerade in ein Festivalgelände.
Der Ifo-Geschäftsklimaindex stieg auf 93,3 Zähler von 91,1 Punkten im Vormonat, wie das Münchner Ifo-Institut mitteilte.
Der Igel konnte sich mit letzter Kraft auf die Stiege des Swimmingpools retten.
Der Ikea-Trödel in Hamborn findet wieder am 6. August statt.
Der Imkerverein Olsberg hat derzeit 34 Mitglieder und bewirtschaftet ca. 210 Bienenvölker.
Der im Original in englischer Sprache erstellte Bericht ist über dem unten angeführten Link abrufbar und wird vom Nikotin Institut in Kürze auch auf Deutsch veröffentlicht.
Der Individualismus führt uns in eine Sackgasse.
Der Indizienprozess in Paris stützt sich auf eine DNA-Spur des Angeklagten, die auf dem Computer des Polizistenpaars gefunden wurde.
Der Industriekonzern Rieter baut schon wieder Hunderte Stellen ab.
Der Infektiologe und Corona-Experte Privatdozent Christoph Spinner vom Uniklinikum rechts der Isar mahnt allerdings an, dass bei aller Kritik an der deutschen Überbürokratie und Regelungswut der Sicherheitsaspekt nicht vergessen werden dürfe.
Der in Ferschnitz lebende Autor und zuvor Polizeikommandant der Inspektion St. Georgen veröffentlicht mit „Korruption.
Der Ingenieur: „Ich war bis über beide Ohren auf die Arbeit fokussiert und habe nichts gehört.
Der Inhalt der Gespräche mit der Hamas in Moskau ist nicht bekannt.
Der Inhalt der Schränke wurde wahllos auf dem Boden geworfen, Schlüssel für Fluchtlicht-Anlagen sowie für weitere im Trainings- und Spielbetrieb offen gehaltene Räume entwendet.
Der Innenexperte der Linken, Deniz Celik, machte «die zunehmende soziale Verelendung von obdachlosen und drogengebrauchenden Menschen im Bahnhofsumfeld» für den Kriminalitätsanstieg verantwortlich.
Der innenpolitische Sprecher der Unionsfraktion, Alexander Throm, geht noch weiter: „In der Vergangenheit hat sich bei jeder Gelegenheit gezeigt, dass es bei Kundgebungen von Eritreern zu massiver Gewalt kommt.
Der innenpolitische Sprecher der Unionsfraktion, Alexander Throm, sagte: "Habeck schafft endlich, woran unsere Bundesregierung bisher gescheitert ist."
Der Innenraum weist keine nennenswerten Änderungen gegenüber der Serienausstattung auf.
Der Innenverteidiger der Köpenicker, der gegen Neapel 90 Minuten auf der Bank saß, äußerte sich beim italienischen Fernsehen unzufrieden über seine Reservistenrolle und kündigte an, ein Gespräch mit Trainer Fischer zu fordern.
Der Innsbrucker Bürgermeister Georg Willi (Grüne) ist ins Visier der Justiz geraten.
Der insgesamt chancenlose Zverev musste sich am Dienstag im Achtelfinalmatch des ATP-Turniers von Madrid dem Weltranglistenzweiten 1:6, 2:6 geschlagen geben.
Der Interessent habe kein „prüffähiges Konzept“ vorlegen können.
Der Inter Mailand-Star versteigert aber noch mehr.
Der Internationale Bund ist überzeugt, dass Veranstaltungen dieser Art geeignet sind, die Begeisterung von Kindern für das Medium Buch zu wecken.
Der Internationale Strafgerichtshof in Den Haag hat einen Haftbefehl gegen Wladimir Putin erlassen.
Der Internationale Weihnachtsmarkt in der Essener Innenstadt hat mit beeindruckenden 30.744 Stimmen den 6. Platz erobert.
Der international renommierte Trainer und langjährige Macher der Königlichen tritt die Nachfolge von Andrea Trinchieri an.
Der Internetriese zog mit dem Konkurrenten Bard nach, um nicht ins Hintertreffen zu geraten.
Der Iran gratulierte der Hamas indes und sprach von einem „Wendepunkt“ des bewaffneten Widerstands gegen Israel.
Der iranische Minister für Kultur und islamische Führung verteidigte das Arbeitsverbot.
Der Iran meldet immer wieder die Festnahme von Mossad-Agenten.
Der Ironman beginnt am 2. Juli um 06.30 Uhr.
Der israelische Historiker Yuval Noah Harari ("Eine kurze Geschichte der Menschheit") versicherte dem "Spiegel": "Ich kann das den Deutschen als Jude und Israeli und als Enkel von Holocaust-Überlebenden sagen: Wir wissen, dass ihr keine Nazis seid.
Der israelische Verteidigungsminister Joaw Gallant hat Gewalt gegen Palästinenser durch jüdische Siedler im Westjordanland verurteilt.
"Der ist aber seit über drei Monaten kaputt", sagt Werner Kaiser.
Der ist ebenfalls Staatssekretär im Hause Habeck.
Der ist genau mein Typ.
Der ist nämlich dazu da, von hungernden Menschen gegessen zu werden.
Der Italiener galt als obdachlos, hatte aber ein Zimmer in der Unterkunft an der Eckstraße, wo er sich aber nicht wohlfühlte und Konflikte an der Tagesordnung gewesen seien, berichtet Gisbert Friege, der Enzo gut kannte und ihn gelegentlich unterstützte.
Der Italiener wollte oftmals aber zu viel und leistete sich so zu viele Fehler.
Der Italiener wurde schließlich zu acht Monaten Haft auf Bewährung innerhalb eines Bewährungszeitraumes von drei Jahren verurteilt.
Der italienische Journalist Marco Conterio will erfahren haben, dass Krösche bei den Spurs besonders hoch gehandelt wird.
Der italienische Meister musste sich am Mittwoch im Schlager der Gruppe C in Madrid gegen Real geschlagen geben und muss noch um den Aufstieg in das Achtelfinale der Königsklasse bangen.
Der „JackScha Clan“ bietet traditionelles Bogenschießen, das mongolische Reiterlager „Ferus saevus equitem“ lädt zu Kinderreiten und Kinderschminken.
Der Januar ist zu Beginn ein sehr kalter Monat, welcher im letzten Drittel besonders trübes Wetter aufweist.
Der Januar könnte schon wieder Extreme bringen.
Der Japaner beeilte sich aber auch, Bach zu versichern: „Ich liebe Sie.“
Der jetzige Schritt markiert einen weiteren Tiefpunkt für das immer weiter in Gewalt und Chaos abgleitende Land und verschärft die Konfrontation.
Der jetzt vorliegende Obduktionsbericht zur Todesursache deckt sich mit den bereits aus Ermittlerkreisen durchgesicherten Informationen: Demnach starb der 14-Jährige in Wunstorf bei Hannover durch die Einwirkung stumpfer Gewalt.
Der Jogger war nach einer Tour in der Gemeinde Caldes in einem bei Wanderern und Touristen beliebten Tal (Val di Sole) nicht nach Hause gekommen.
Der jugendliche Sohn der Frau war nach Angaben der Polizei auch in der Wohnung!
Der Kabarettist ist ein Preisträger der Scharfen Barten (2006) und war schon mehrfach in Melsungen zu Gast.
Der Kader beim EHC Klostersee füllt sich.
Der Kader der Baskets Rheinland nimmt weiter Formen an.
Der Kalender besticht durch viele regionale Gewürzmischungen sowie Geschmäckern aus anderen Ländern.
Der Kammerjäger hatte hier die wenigste Arbeit, Palomena prasina verschaute sich nicht ins Innere.
Der Kampf für Freiheit, Gleichheit und Brüderlichkeit, wie er sich aus den damaligen feudalen Verhältnissen erhob, steht jedoch nicht im Zentrum der Düsseldorfer Version.
Der Kampf gegen die Korruption bzw. gegen Steuerverschwendung habe sich bezahlt gemacht, meinte Hoyos.
Der Kampf um Lützerath geht in die nächste Runde.
Der Kanal müsse attraktiv und besser instandgehalten werden.
Der Kanzler balanciert auf wackeligen Brückensteinen durch die Flut der Kritik: Nachtragshaushalt, Regierungserklärung, Koalitionsausschuss … Die größte Welle schiebt ihm Markus Söder (56) vor die Füße, fordert Neuwahlen schon im Juni 2024!
Der Kanzler findet sie gelungen.
Der Kapitän ackerte unter Schmerzen – und wurde fast zum tragischen Helden, als er 25 Sekunden vor Schluss den Ball verlor und Leipzig noch mal ausglich.
Der Kapitän war am vergangenen Sonntag kurz vor Ende der regulären Spielzeit ohne Gegnereinwirkung böse umgeknickt, was seinem sofort aufs Spielfeld sprintenden und erste Hilfe leistenden Trainer „Gelb“ eingebracht hat.
Der Karneval steht wieder an und es stellt sich mal wieder die Frage nach einem passenden und vor allem kreativen Kostüm.
Der Kärntner Energieversorger Kelag hat am Freitag Preisanpassungen beim Haushaltsstrom für Bestands- und Neukunden angekündigt.
Der Kartenpreis beträgt 26 Euro.
Der Katastrophendienst hat die Trümmer wegräumen können, doch nach wie vor werde nach menschlichen Überresten und Leichen gesucht.
Der Katholizismus war es, der die West-Europäische Seele vernichtet hat …. was gegenwärtig erfolgt, das ist nur noch der Gnadenstoß.
Der Kaugummi-Poker um die Nkunku-Nachfolge geht auf die Zielgerade.
Der Kehler Singer-Songwriter Alexander Liebe ist am Freitag, 24. November, um 20 Uhr im Kulturhaus zu Gast.
Der Kern ihrer Musik bestehend aus einem harten Rock- Fundament und melancholischen Melodiebögen diese formen die eigene und unverkennbare Note der Band.
Der Ketteler Hof hat nun eine Deadline bekannt gegeben.
Der Kia wurde bei dem Unfall in Lohmar von dem umstürzenden Baum getroffen.
Der Kindergarten in Sandl hatte die Spiele im Wald Ende März eingestellt.
Der Kindergarten Sonnenstrahl: Die Räume sind laut Luftmessungen uneingeschränkt nutzbar, so ein Gutachten.
Der Kindergarten St. Franziskus sang auf dem Marktplatz voller Begeisterung das Lied "Gottes Liebe ist so wunderbar".
Der Kinder- und Jugendhospizdienst des Malteser-Hospizes St. Raphael unterstützt Familien, in denen ein Kind oder Jugendlicher an einer fortschreitenden und tödlichen Krankheit leidet.
Der Kindle Paperwhite ist in den Farben Schwarz, Agavengrün & Denimblau erhältlich.
Der Kitzel, dass hier Soldaten ausgebildet werden, die dann damit wenig später in einem realen Krieg kämpfen, reizt offenbar auch.
"Der Kläger hätte sich bemühen können, von einer zur Entsendung von Delegierten berechtigen Teil- und Vorfeldorganisation zur Teilnahme am Parteitag delegiert zu werden", erklärt der Verteidiger der SPÖ.
Der Kläger sieht in der Erhöhung eine unzumutbare Belastung für viele Menschen, zudem fehlten nachvollziehbare Berechnungsgrundlagen.
Der kleinen Amelia habe ich erst noch zu Ostern zwei Kuscheltiere geschenkt.“
Der Klimawandel aber setzt den Bäumen zu.
Der Klimawandel sowie die stete Ausweitung der Viehbestände und damit einhergehende Veränderungen des ursprünglichen Lebensraumes können negative Folgen haben.
Der Klub aus Hamburg will Vertragsgespräche künftig nur noch mit dem Spieler oder dessen privatem Umfeld führen.
Der Klub blickt auf ein sehr erfolg- und ereignisreiches Jahr zurück.
Der Koalitionsausschuss hätte den Dauerstreit zwischen Umwelt- und Verkehrsministerium schlichten sollen.
Der Kollektivvertrag gilt nicht nur für die Caritas, sondern für 41 gemeinnützige Organisationen, die in der Pflege, im Bildungsbereich, mit Menschen mit Behinderung oder mit Obdachlosen und Armutsbetroffenen arbeiten.
Der Komiker findet in seinen „abschließenden Anmerkungen“ im sozialen Netzwerk Mastodon kein Wort der Selbstkritik, des Bedauerns, der Entschuldigung.
Der Kommunikationstrupp stellte den Kontakt zur Einsatzleitung her und folgte gemeinsam mit dem zweiten Suchtrupp dem Vortrupp in den westlichen Höhlenteil, wo sie die Leitung für eine Telefonverbindung verlegten.
Der Kommunist war von Mai 2006 bis 2015 Staatspräsident Italiens.
Der Kona Electric hat einen kleinen Stauraum im vorderen Kofferraum, eine Vehicle-to-Load-Funktion (V2L), Steckdosen und ein Head-up-Display.
Der Konflikt löste sich auf.
Der Kongress wurde von Readly, dem Verband Österreichischer Zeitungen (VÖZ), dem Land Niederösterreich und der Brauunion Österreich unterstützt.
Der Königin des Pops, Madonna, ist es dann überlassen das 3sat-Publikum ins neue Jahr 2024 zu begleiten.
Der königliche Palast ließ mitteilen, dass mindestens 50.000 Häuser beschädigt worden seien.
Der Konservative hatte versprochen, das Land endlich aus den Fängen der Quasi-Sozialisten vom Schlage der Peronistin Christina Kirchner zu befreien und in eine neue helle Zukunft zu führen.
Der Konsum von Alkohol ist vor oder beim Rodeln tabu.
Der Konsum von Marihuana ist in Kolumbien bereits entkriminalisiert, während sein Verkauf nur zu medizinischen Zwecken erlaubt ist.
Der Konsum von Nikotin kann das Gehirn beeinflussen und die Freisetzung von Neurotransmittern wie Dopamin und Serotonin beeinträchtigen, die für die Regulation der Stimmung und des Wohlbefindens wichtig sind.
Der Konzern gehe allerdings davon aus, dass US-Kunden den Stablecoin zunächst vor allem für den Handel mit anderen Kryptowährungen auf seiner Plattform nutzen würden.
Der Körper muss es aufwendig abbauen.
Der kostenlose Battle Pass hört in Unbound auf den serientypischen Namen und wird 75 Stufen haben, auf denen ihr kosmetische Items wie Outfits, Effekte, Neonbeleuchtung, Sticker und einen modifizierte Dodge Viper SRT freischalten könnt.
Der Kranken- und Pflegekassenverband VdEK, der diese Auswertung halbjährlich vorlegt, wertet die Entwicklung als Alarmzeichen.
Der Kreml hat die Information mittlerweile ebenfalls bestätigt.
Der Kreml hat sich noch nicht öffentlich dazu geäußert, ob Putin an dem Gipfeltreffen teilnehmen wird.
Der Kreuzfahrer „Aidanova“ startet als größtes Schiff in die Kreuzfahrtsaison in Kiel.
Der Krieg am Balkan ist seit 30 Jahren vorbei, Ruhe ist in der Region aber bis heute nicht eingekehrt.
Der Krieg gegen die Hamas sei in einer "neuen Phase", sagte er.
Der Krieg hat uns alles genommen.
Der Krisenmodus sollte nicht zum eigentlichen Lebensgefühl verkommen.
Der Krisenstab ist das Grundelement der Organisation bei einem Großschadensereignis wie Naturkatastrophen, Umweltkatastrophen oder Pandemien.
Der Kritikerpreis gilt als weltweit bedeutendste Auszeichnung in der Branche der Gesellschaftsspiele.
Der Kroate erklärt sein Nein zur Rotation mit martialischen Worten und erklärt, wie Union gegen Köln gewinnt.
Der KTF speist sich grundsätzlich aus den Erlösen, die der Bund im mit CO₂-Zertifikaten macht.
Der KulturPass bietet allen jungen Menschen, die 2023 ihren 18. Geburtstag feiern, ein Budget von 200 Euro für kulturelle Angebote.
Der Kulturstadt-Tourismus und die Weimarhalle registrierten 2022 deutliches Besucherplus gegenüber dem Jahr zuvor.
Der Kumpel entpuppte sich als ehemaliger indischer Jugend-Nationalspieler.
Der Künstler Itamar Gov wirft in Berlin einen kritischen Blick auf technologischen Fortschritt und Wissenschaft.
Der Künstler war eines der Opfer von Franz Wurst, da er seit seinem achten Lebensjahr im Pflegeheim untergebracht war.
Der Kunststoffkonzern habe einen guten Jahresstart hingelegt, schrieb Analyst Peter Spengler in einer am Dienstag vorliegenden Studie.
Der Kurs Babymusik ist ein Angebot für die Allerkleinsten von zwei bis 24 Monaten.
Der Kurs des Euro stieg im Gegenzug um etwa einen Cent auf ein Tageshoch bei 1,0891 US-Dollar.
Der Kurs des IOC für eine Rückkehr russischer Sportler auf die internationale Bühne erzürnt die Ukrainer.
Der Kurs kostet zwölf Euro pro Person, für Inhaber der Kurkarte ist er kostenfrei.
Der kurzfristig verpflichtete Keeper hielt zwar nur dreimal seinen Kasten sauber.
Der Kurznachrichtendienst war früher sein ultimatives Sprachrohr, bis Twitter Trumps Konto im Januar 2021 - kurz nach dem Sturm aufs Kapitol - blockiert hatte.
Der Kürzungsrahmen der einzelnen Ministerien ist also sehr beschränkt.
Der kuschelige Kumpelbär in Überlänge wird dem schleswig-holsteinischen Ministerpräsidenten Daniel Günther beim traditionellen Anglasen zur Hand gehen.
Der Landesrechnungshof bemängelt, dass das Justizministerium zu wenig Bereitschaft zeige, dabei mit dem Innenministerium und der Polizei zusammen zu arbeiten.
Der Landesrechnungshof warnt vor einem Risiko für den Doppelhaushalt 2023/24.
"Der Landesregierung ist bewusst, dass die Anwohner damit zusätzlichen Lärm hinnehmen müssen", sagte Krischer.
Der Landkreis hat die Förderleistungen für eine Betreuung durch Tagesmütter angepasst.
Der Landkreis Mansfeld-Südharz ruft aufgrund der Wassermassen den Katastrophenfall aus.
Der Landkreis muss sparen.
Der Landkreis sprach mit mehreren Experten, Konkretes gibt es aber offenbar noch nicht.
Der Landkreis und die Stadt wollen den Alltags-Radverkehr stärken.
Der Landrat von Anhalt-Bitterfeld hat sogar für rund sechs Monate Katastrophenalarm ausgelöst, da er unter anderem die Auszahlungen von Sozialleistungen nicht mehr vornehmen konnte.“
Der Landshamer Kaderathlet schleuderte sein zwei Kilogramm schweres Sportgerät auf eine neue Saisonbestleistung von 55,39 Meter aus dem Ring heraus – „Wahnsinn!“
Der Langener Waldsee liegt nur rund 12 km südlich von Frankfurt am Main und ist ein beliebtes Naherholungsziel sowohl für Einheimische als auch Besucher aus der ganzen Region Hessen.
Der lange Sommer ist endgültig Geschichte, das Gefühl zurück an der Förde.
Der Launch-Trailer zeigt eine düstere und unheimliche Atmosphäre, in der übernatürliche Entitäten und schattenhafte Kulte an jeder Ecke lauern.
Der Lausitzer fordert die Union dazu auf, dem früheren CSU-Granden Franz Josef Strauß zu folgen und knochentrocken-konservativ zu sein, selbst wenn Sachpolitik langweilen kann.
Der laut Polizei unerfahrene Mann war extra mit drei Freunden angereist, um auf der Höhenring-Mautstraße Spaß zu haben, wobei die vier Biker mit hoher Geschwindigkeit bergab in Richtung der Mautstelle Süd fuhren.
Der Lautstärkeunterschied ist dabei wie von der MX Master 3 zur MX Master 3S.
Der Lebensmitteleinzelhandel sende damit auch ein wichtiges Signal an die Höfe, „dass die Nachfrage nach Produkten aus tiergerechterer Haltung steigt und sich damit Geld verdienen lässt“, fuhr Özdemir fort.
Der legendäre Bundestagsabgeordnete Jakob Maria Mierscheid wird an diesem Mittwoch 90 Jahre alt.
Der legendären Bassist Angus ‚Bangus‘ Thomas spielte in Bands die Cryle und Fillmore in jungen Jahren hörten und verehrten.
Der Lehrkräftebedarf ist eine der größten Herausforderungen im österreichischen Bildungssystem.
Der Leichnam wurde am Donnerstag auf einer Wiese in Horn-Bad Meinberg in NRW entdeckt.
Der Leidensdruck aufgrund der steigenden Krankenkassenprämien sei vor allem im Mittelstand und wegen der einzigartigen Kopfprämie sehr gross, schreibt H+ in einer Mitteilung vom Dienstag.
Derlei Gefühle mögen eine Rolle gespielt haben.
Der Leipziger Gashändler Verbundnetzgas AG (VNG) ist gemessen am Umsatz das größte Unternehmen in Mitteldeutschland.
Der Leiter der regionalen Militärverwaltung erklärte, dass im Stadtzentrum die Arbeiten zur Beseitigung der Trümmer nach dem Raketenangriff im Gange sind und kommunale Geräte im Einsatz sind.
Der Leiter der THW-Regionalstelle in Kempten, Matthias Helbig, sprach den Helferinnen und Helfern seinen Dank für die Leistungen in diesen besonderen Jahren aus und würdigte in besonderer Weise das Engagement von mit dem Helferzeichen in Gold.
Der Leitindex Dax schaffte zuletzt ein Plus von 0,09 Prozent 15.846 Punkte, nachdem er am Freitag rund ein Prozent verloren hatte.
Der Leitindex Dax schloss die Woche 0,8 Prozent im Plus bei 15.150 Punkten.
Der Leitindex Industrial büsste knapp eine Stunde nach dem Handelsstart 0,80 Prozent auf 31'620 Punkte ein, und für den marktbreiten ging es um 0,47 Prozent auf 3873 Punkte bergab.
Der Lenker des gestohlenen Fahrzeugs beschleunigte stark und weigerte sich anzuhalten.
Der Lernort Wald ist in vielerlei Hinsicht förderlich: Die Kinder sind während der gesamten Betreuungszeit zwischen 8 und 14 Uhr an der frischen Luft aktiv, Sinne werden angesprochen und die körperlichen Fähigkeiten trainiert.
Der letzte Bitcoin wird erst um das Jahr 2140 herum geschürft werden.
Der letzte Sieg datiert vom 14. Oktober, 3:0 gegen Schalke am zehnten Spieltag, in den folgenden zwölf Bundesligaspielen holten die Kraichgauer exakt zwei (sic) Punkte, das hat Tasmania-Berlin-Format.
Der letzte Sieg datiert vom 22. April dieses Jahres, gegen eben jenen FC Bayern München, dem die 05er nun mit 1:3 (1:2) unterlegen waren.
Der Libanon wurde 1943 von Frankreich in die Unabhängigkeit entlassen.
Der Liberale war damals im dritten Wahlgang mit Stimmen der AfD zum Landesvater gekürt worden und nahm die Wahl an.
Der Limbacher Felix Klein (in Weiß), der hier gegen Faruk Ljaic von der FSG Schiffweiler-Landsweiler um den Ball kämpft, empfängt mit der Palatia am Samstag den SV Rohrbach zum Kerwespiel.
Der Linienrichter hatte die Fahne gehoben, der Videoreferee korrigierte diese Entscheidung nicht.
Der linke Flügel der Partei betont dagegen die humanitäre Verantwortung und das Grundrecht auf Asyl.
Der Linke-Fraktionschef hielt dabei eine Rede, die auch bei den anderen demokratischen Parteien im Bundestag Respekt hervorrief.
Der Linksnationale Robert Fico ist am Mittwoch in Bratislava von der slowakischen Präsidentin Zuzana Čaputová zum Regierungschef ernannt worden.
Der Linzer ist Feinspitzen ein Begriff.
Der Lions-Club würdigte damit auch die Arbeit, die Camino schon über viele Jahre hindurch im Bereich der Sterbe- und Trauerbegleitung leistet.
Der Lkw-Fahrer behielt trotz der stressigen Situation letztlich einen überraschend kühlen Kopf und rangierte seinen Truck zwischen den dann doch noch sicher zu seinem Zielort.
Der Lkw wurde bei dem Brand schwer beschädigt.
Der Lohn für die Pionierarbeit am Gemüse folgte 2018 in Gestalt eines Michelin-Sterns, den Stephan Hentschel seitdem Jahr für Jahr verteidigen konnte.
Der Louvre habe „eine schriftliche Nachricht erhalten, in der von einem Risiko für das Museum und seine Besucher“ die Rede sei.
Der Lulatsch erinnerte sie mit seinen Bewegungen während der Performance an ein Boygroup-Mitglied.
Der Main-Taunus-Kreis wählt am Sonntag einen Landrat.
Der Mainzer CDU-Abgeordnete Gerd Schreiner verwies auf das millionenschwere Defizit der Unimedizin und sieht dies als Grundlage der "vielen akuten Probleme".
"Der Mangel an der Schutzweste wurde festgestellt und er muss behoben werden", betonte Gewerkschaftschef Ralf Kusterer am Donnerstag auf Anfrage.
Der Mann aus dem Bezirk Wels-Land war alkoholisiert (1,44 Promille) und konnte keinen gültigen Führerschein vorweisen, teilte die Polizei am Abend mit.
Der Mann befuhr mit seinem E-Scooter einen stark abschüssigen Feldweg zwischen der Römerstraße und der Konrad-Adenauer-Straße, als plötzlich ein reh unmittelbar vor ihm den Feldweg querte.
Der Mann, den alle "Bob" nennen, betreibt Lokale, veranstaltet Konzerte war im Vorjahr Festwirt auf der Lechhauser Kirchweih.
Der Mann durfte nicht mehr weiterfahren, er musste zur Blutentnahme und eine Anzeige wurde gefertigt.
Der Mann habe angegeben, dass er das öfter gemacht habe, um sein geistig beeinträchtigtes Kind zu beruhigen.
Der Mann habe keine Schwimmweste getragen.
Der Mann habe sich zu den Vorwürfen bisher nicht geäußert, teilte die Polizei des Märkischen Kreises auf Anfrage der Westfalenpost mit.
Der Mann habe sie gewürgt und versucht, ihre Kehle einzudrücken.
Der Mann hatte bei einer Vernehmung angegeben, er habe mit dem illegalen Handel teils seine Rente aufbessern wollen.
Der Mann schaut ihn an.
Der Mann sei auf die 49-Jährige mit den Worten zugekommen: „„Hahaha, mein Freund hat gerade behauptet duuu, duuu wärst Barbara Schöneberger.
Der Mann soll mit seiner Partnerin und sechs Kindern ein Presshaus mit angeschlossener Kellerröhre bewohnt haben.
Der Mann trat nach bisherigem Kenntnisstand entlang der Straßen „Am Sportplatz“ und „An der Bebra“ auf.
Der Mann, um den es eigentlich geht, steht derweil mit Basecap auf dem Kopf am Rand der kleinen Versammlung.
Der Mann und die Frau flüchteten danach, die Fahndung läuft.
Der Mann verletzte sich dabei.
Der Mann war am Abend in der Fürther Innenstadt unterwegs und betrat das Lokal gegen 22.45 Uhr.
Der Mann war mit schwersten Kopfverletzungen ins Klinikum Wels-Grieskirchen geflogen worden.
Der Mann wies ebenfalls eine Schussverletzung am Oberkörper auf: „Sie steht mit einer Selbsttötung im Einklang“, so die Ermittler.
Der Mann wollte laut Polizei im Gemeindegebiet von Fulpmes in 800 Metern Höhe ein Flugmanöver durchführen.
Der Mann wurde am Dienstag auf einem Hochsitz festgenommen.
Der Mann wurde am Nachmittag einem Haftrichter vorgeführt.
Der Mann wurde festgenommen, berichtete die Polizei in einer Aussendung am Samstag.
Der Mann wurde mit Verletzungen unbestimmten Grades ins Bezirkskrankenhaus nach Hall gebracht.
Der Mann wurde zuletzt gegen 10:30 Uhr im Bereich seiner Wohnanschrift in Bad Laasphe gesehen.
Der Marktbeobachter IDC zeigt auf, wie schlecht es dem Smartphone-Markt infolge der Wirtschaftsrezession geht – relativ betrachtet.
Der marktbreite S&P-500-Index sackte um 0,64 Prozent ab auf 4537 Punkte.
Der Markt findet in der Sporthalle des Ausbildungsparks Lübeck-Blankensee, Am Flugplatz 4 / Dachbaustraße statt.
Der Marktplatz zählt zu den vier Quartieren, welche auf Basis der Studie und weiteren Untersuchungen als Orte mit relevanten Einzelhandelsschwerpunkten erkannt wurden.
Der Marktpreis falle im ersten Quartal 2023 sehr stark nach unten und das sei ein Trend, der sich höchstwahrscheinlich weiterentwickeln werde.
Der Markus war heute Mittag bei SWR3 und hat einiges berichtet.
Der Martinsmarkt in Adendorf findet nach der Pandemie zum ersten Mal wieder statt.
Der maßgebliche sicherheitspolitische Dreh- und Angelpunkt der NSS ist folgende Feststellung: „Das heutige Russland ist auf absehbare Zeit die größte Bedrohung für Frieden und Sicherheit im euroatlantischen Raum.“
Der massive Kader-Umbau scheint Wirkung zu zeigen.
Der Masterabschluss soll nach Stufen, nicht nach ausgerichtet werden.
Der Medienkonzern dürfte zunächst vorsichtige.
Der mehr als 500 Seiten starke Wälzer porträtiert sechs führende Politiker – darunter Richard Nixon – aus der Nachkriegszeit.
Der Menschenrechtsanwalt Max Olenitschew sagte der Nachrichtenagentur AP im Vorfeld der Entscheidung, damit würden organisierte Aktivitäten zur Verteidigung der Rechte der LGBTQ+-Gemeinde verboten.
Der Messagingdienst wird immer beliebter, zählte nach eigenen Angaben Anfang des Jahres über 154 Millionen Mitglieder.
Der Metzger, er will nicht namentlich genannt werden, gibt sich trotzig, wie viele, die noch im Dorf sind.
Der Mexikaner verfehlte im Vorjahr den zweiten WM-Platz hinter Verstappen hauchdünn, diese Saison gehört der Red-Bull-Doppelsieg zum Saisonende zu den Zielen.
Der Microsoft-Gründer ist mit Paula Hurd (60) zusammen, der Witwe des 2019 verstorbenen Oracle-Chefs Mark Hurd (†62).
Der Mieterbund empfiehlt deswegen, sehr vorsichtig zu sein und immer zu überprüfen, was man als Neumieter für Verträge angeboten bekommt.
Der Migrant wurde am Montagnachmittag beim Amtsgericht Lindau vorgeführt und am Abend an das Anker-Zentrum Augsburg weitergeleitet.
Der Milchstrasse in nördlicher Richtung folgend, gelangt man zu den Sternbildern Zwillinge (nur teilweise in der Milchstrasse), Fuhrmann, Perseus und Cassiopeia.
Der milde Herbst bringt manch einen Vorteil, viele begannen später als sonst mit dem Heizen, und es gab auch mehr Sonnenstunden: im September um 44 Prozent mehr als im österreichischen Durchschnitt, im Oktober um 13 und im November um 14 Prozent.
Der mildeste Winter der letzten fünf Jahrzehnte war der von 2006/07 mit nur 13 Frost- und davon drei Eistagen.
Der Minister fordert einen Bonus für Graichen ein: Ohne den „wäre Deutschland heute in einer schweren Wirtschaftskrise“.
Der Minister kritisierte, dass die Pharmaindustrie bislang zu wenig zu Long-Covid-Behandlungen forsche.
Der Minister wies zudem Einwände zurück, dass das Ticket nur in der Stadt etwas bringen würde und in ländlichen Regionen nichts.
Der Mitarbeiter arbeite nicht mehr in der Einrichtung, da das Arbeitsverhältnis bis Ende Jänner befristet gewesen sei, so Lucian.
Der Mitbesitzer des Campingplatzes Fossalta bei Lazise kann keine Einschränkungen für seine Gäste feststellen.
Der mit den Banken vereinbarte Restrukturierungsbeitrag des Mehrheitsaktionärs Montana Tech Components wurde bereits über die Garantie und Zeichnung der erfolgten Kapitalerhöhung geleistet.
Der Mitsubishi prallte mit einem Verkehrszeichen zusammen und geriet auf einem Radweg zum Stehen.
Der Mittagsschlaf hatte Louis gutgetan: Ausgeruht und munter glänzte der Vierte in der Thronfolge mit seinem Charme, schnitt Grimassen und winkte den Zuschauern zu.
Der Mitteilung zufolge befinden sich die Ladestationen an Aral-Autohöfen in Schwegenheim, Bensheim, Rüsselsheim, Rheinböllen, Düsseldorf und Dortmund.
Der Mitteilung zufolge hat das Robert-Koch-Institut beinahe ganz Bayern als FSME-Risikogebiet eingestuft.
Der mittlerweile 40-Jährige hat vor dem Obergericht zu dieser Frage leider nichts Erhellendes beizutragen.
Der Mittwochabend hat seinen Tribut gefordert, was zum einen am wohl schon etwas fortgeschrittenen Alter des Reporters, aber auch an seiner fehlenden Fitness liegen mag.
Der Moderator und Medienmanager Bernd Reisig spricht im Interview über die Abende zur OB-Wahl.
Der moderne Antrieb passt perfekt zu Pfarrer Pucher: „Ich selber fühle mich sehr modern.
Der moderne Horrorfilm hat es endgültig aufgegeben, sich um etwas Neues, Eigenständiges zu bemühen.
Der Modus ist simpel: Uri, das die Qualifikation auf dem achten und letzten Rang beendet hat, trifft auf das fünftplatzierte Uttigen.
Der Monat ist zwar noch nicht vorbei, setzt sich der Trend jedoch fort, sollte die Niederschlagsmenge am Ende deutlich unter dem Mittelwert liegen.
Der Monte Dinner Club in Matrei ist für Überraschungen gut.
Der Motorradfahrer stürzte, wurde aber glücklicherweise nur leicht verletzt, eine ambulante Behandlung war nicht erforderlich.
Der Motorradlenker wurde dabei auf die Straße geschleudert und schwer verletzt.
Der MSCI Emerging Markets in EUR hingegen zeigt mit -0,1 Prozent eine schwächere Entwicklung.
Der MSV 2020, der Parndorf aus den Bewerb boxte, hat Pinkafeld zu Gast - hier ist die Ausgangslage wohl am spannendsten.
Der MSV Duisburg hat sich von einem Nachwuchstrainer getrennt.
Der MTV Schandelah-Gardessen (in Schwarz) möchte gegen Arminia Vöhrum liebend gerne seinen dritten Tabellenplatz verteidigen.
Der Müll wird abgeladen und Menschen sortieren den Unrat, ständig kommt neuer nach.
Der Münchner musste mit einem Rettungshubschrauber in eine Klinik geflogen werden.
Der musikalische Rahmen rundet das Programm ab.
Der Musiker wurde kurze Zeit später gegen eine Kaution in Höhe von 5.000 US-Dollar wieder freigelassen.
Der Musikverein Nörde sowie der Daseburger Spielmannzug spielen ab 13.30 Uhr.
Der muss in Quadratmetern einbezogen werden, wobei das Endergebnis auf volle Quadratmeter abgerundet wird.
Der muss respektvoll sein, du musst füreinander da sein, dir gegenseitig helfen, gemeinsam die Fehler ausbügeln.
Der mutmaßliche Maulwurf: Ein Mann aus den eigenen Reihen.
Der mutmaßlichen Täterin soll in einem späteren Verfahren in Berlin der Prozess gemacht werden.
Der mutmassliche Täter habe die Menschen in dem noch fahrenden Zug angegriffen.
Der MVV hat die Preise erhöht.
Der Nachbar berichtet, der Mann sei gerade erst eingezogen, vermutlich noch am selben Tag.
Der Nachfolger von Hansi Flick ist gefunden: Julian Nagelsmann wird neuer Bundestrainer – in einer Umfrage kommt er aber alles andere als gut weg.
Der nächste fancy Scheiß bringt mehr als das einfache Stößchen.“
Der nächste reguläre „Blue Monday“ findet übrigens am Montag, 8. Mai, im Blue Note statt.
Der nächste Schritt besteht darin, Strukturen zu schaffen, die dazu beitragen, bezahlbare Tarife aufrechtzuerhalten.“
Der nächste Zeuge in der Untersuchungskommission zur Wien Energie ist der amtsführende Stadtrat Peter Hanke, der am 16. März aussagen wird.
Der Nachwuchs kam als „blinder Passagier“ nach Dresden, teilte der Zoo mit.
Der nahm den Platz mit den Worten an: "Okay, ich versuche mich an Alonso".
Der Name geht auf das germanische „thusila“ zurück, was „brausen, tosen“ bedeutet.
Der Name zieht: Das Skigebiet in den Kitzbüheler Alpen und dem Brixental verspricht Exklusivität.
Der nationale Durchschnittspreis für Benzin betrug am Tag der Einführung am 1. August 1,984 Euro pro Liter, für Diesel 1,854 Euro pro Liter.
Der Nationalratspräsident war in den vergangenen Wochen massiv in der Kritik gestanden.
Der Negativtrend hält wahrscheinlich in den kommenden Monaten an.
Der Neubau hatte sich immer wieder verzögert (s. Infokasten).
Der neue Anlagentyp ist 190 statt der bislang geplanten 175 Meter hoch.
Der »neue« Anschluss ist endlich da.
Der neue Chef Andreas Rudigier übernimmt am 1. Dezember.
Der neue Chef wirkt lässig und trotz seiner 56 Jahre jugendhaft.
Der neue Datei-Explorer, weitere Archivformate, Taskleisten-Verbesserungen und Co. stehen somit nun allen Nutzern zur Verfügung.
Der neue Eigentümer firmiert inzwischen unter dem Namen B-ON.
Der neue Etat teilt sich auf in den Verwaltungshaushalt in Einnahmen und Ausgaben mit rund 15,8 Millionen (Mio) Euro und in den Vermögenshaushalt mit 14,1 Mio Euro.
Der neue EU-Klimakommissar Maros hat die Atomkraft als unverzichtbar für den Klimaschutz bezeichnet.
Der neue Gelderner Abfallkalender ist ab sofort verfügbar.
Der neue irakische Ministerpräsident Mohammed Shia al Sudani hat sich Berlin als erstes Besuchsziel in Europa ausgewählt.
Der neue Landtag besteht nach der Wahl am 23. April aus zwölf ÖVP-Abgeordnete (minus 3), die FPÖ verfügt nun über zehn Sitze (plus 3), die SPÖ über sieben (minus 1), die KPÖ Plus neu vier und die Grünen über drei Mandate (wie bisher).
Der neue Pächter Heiko Hartwig gibt jetzt "nach einer für die ersten Tage bekannt.
Der neue Router wird gegebenenfalls nicht die aktuellste Softwareversion installiert haben.
Der neue russische Panzer Armata T-14 während der Militärparade zum Tag des Sieges auf dem Roten Platz in Moskau (Archivbild).
Der neue Sonderforschungsbereich wird seine Arbeit am 1. April 2024 aufnehmen.
Der neue Sportchef der Leipziger reagiert sehr emotional.
Der neue Topstar des FC Bayern zeigt bei Werder Bremen, warum er geholt wurde.
Der neue Versionsstand räumt vier sicherheitsrelevante Fehler aus.
Der neue Vorstandschef der Deutschen Pfandbriefbank (pbb) kommt von der Deutschen Bank.
Der neue Weg war aber nur mit dem Einverständnis der Grundbesitzer möglich.
Der neu gewählte Präsident Martin Flury ist seit 2021 im SVZ-Vorstand.
Der Neujahrsexpress kann aufgrund von Personalmangel jedoch nicht mehr angeboten werden.
Der Neuner zieht aus knapp zwölf Metern mit dem rechten Innenrist ab.
Der NFL-Doppelpack in Deutschland ist offiziell.
Der Niederländer liegt derzeit zehn Sekunden vor Alonso.
Der niederländische Künstler William Engelen bat 2007 die Bratschistin Kristin Maria Pientka, ihren Tagesablauf nach einem festen System zu dokumentieren.
Der niederländische Künstler zeigt aktuelle Arbeiten im Kunstraum Friesenstraße.
Der niederländische Staatsbürger war seit dem Frühjahr 2022 bei Admira Wr.
Der Nikolaus beglückte die Kinder beim öffentlichen Training vom FC Blau-Weiß LinzBild: pictureshooting.
Der noch namenlose Himmelskörper ist 100 bis 200 Meter groß, also für einen Asteroiden durchaus ein Winzling.
Der Notarzt brachte mich mit einer großen Platzwunde in Krankenhaus“, berichtete der Thüringer.
Der Notruf ging am Mittwochmorgen um 8.25 Uhr ein.
Der Notruf war demnach nur im Kreis Mettmann vorübergehend betroffen gewesen.
Der Nudelsalat, der auf jedem Grill-Buffet eine super Figur abgibt, ist auch perfekt geeignet für ein schnelles Mittagessen.
Der Oberste Gerichtshof hat das nun abgelehnt.
Der Oberste Gerichtshof stellt erstmals klar, dass eine übernationale Belegschaftsvertretung nicht primär kostenlosen Rat bei Interessenvertretungen einholen muss.
Der Obmann des Wasserverbandes Perschling-Unterlauf Rudolf Friewald hat sich wegen Krankheit entschuldigt.
Der oder die Täter öffneten den Tankdeckel und gelangten so an den Kraftstoff.
Der offene Brief wurde auf Englisch im Blog der US-amerikanischen Autorin und Journalistin Margaret Anna Alice veröffentlicht.
Der öffentliche Dienst hat zwar vielleicht ein etwas angestaubtes Image.
Der OGH hätte somit auf Basis der Feststellungen des erstinstanzlichen Gerichtes entschieden, begründete VW die außergerichtliche Einigung.
Der Ölpreis stieg unterdessen: Ein Fass der Nordsee-Sorte Brent kostete gegen 12 Uhr deutscher Zeit 84,34 US-Dollar.
Der Onlinehandel Alibaba aus China teilt sich auf.
Der ORF Oberösterreich zitierte einen Bericht des Tierparadieses Schabenreith aus Steinbach am Ziehberg (Bezirk Kirchdorf), demzufolge die Hunde abgemagert, von Bisswunden übersät und verstört waren.
Der Orient ist unter anderem bekannt für seine leckere, abwechslungsreiche Küche.
Der orthodoxen Kirche gilt seine große Leidenschaft.
Der Ort in Kanada war geprägt von Isolation, Wahnsinn und Kannibalismus.
Der örtliche Tagesverbrauch bewegt sich je nach Jahreszeit und besonderen Vorkommnissen (zum Beispiel Rohrbrüche oder Übungen und Einsätze der Feuerwehr) zwischen 500 und 650 Kubikmeter.
Der Ostermarkt habe indes mit verkehrstechnischen Auflagen nur wenig zu tun, sagt Petra Raber.
Der Österreicher Ulfried Wallisch ist neuer Mentaltrainer der Grizzlys Wolfsburg.
Der Österreichische Aktionsplan für nachhaltige Beschaffung (naBe-Aktionsplan) gibt öffentlichen Auftraggeber:innen ein effizientes Instrument und Regelwerk für deren zielgerichtete Umsetzung.
Der österreichische Innenminister Gerhard Karner kündigte am Dienstag die Verlängerung der Grenzkontrollen zu Ungarn und Slowenien um weitere sechs Monate an.
Der Österreichische Presserat hat nun eine Beschwerde des Betroffenen als "offensichtlich unbegründet" zurückgewiesen.
Der Osttiroler legte die 13.-beste Zeit auf der bergigen, 22,4 km langen Strecke hin.
Der Pachtvertrag läuft über drei Jahre.
Der Pachtvertrag läuft über zehn Jahre.
Der Papst steht vor seiner 40. Auslandsreise - in Afrika war er bisher viermal.
Der Park bietet auch ein Ferienprogramm an, bei dem Kinder als Tierpflegerinnen und Tierpfleger tätig sein können.
Der Parkplatz falle darum zum grossen Teil weg.
Der Parlamentarische Geschäftsführer der FDP-Fraktion, Stephan Thomae, sagte: „Ob sich Herr Haldenwang dazu öffentlich äußern will, liegt in seinem eigenen Ermessen.“
Der Parteichef steht vor einer Rückkehr an die Regierungsspitze.
Der parteilose Kandidat Thomas Dietrich mit seinem vielseitigen Rucksack fand bei den Anwesenden grossmehrheitliche Zustimmung.
Der PC-Markt läuft aktuell nach dem reissenden Absatz zu Beginn der Corona-Pandemie schwach.
Der Pegelstand der Ems betrug an der Teufelsbrücke am Freitagabend rund 4,45 Meter.
Der Peterbach teilt den Büßlebener Dorfplatz, hier von der Linderbacher Straße aus betrachtet.
Der Pfarrer hat, wie er später sagt, ‘nen noch kurzerhand aus seiner gestrichen.
Der Pfarrer sagt, er wolle zum Nachdenken anregen.
Der Pflegeassistent war die letzten zehn Jahre Teil des Pflegeteams der chirurgischen Abteilung im Landesklinikum Wiener Neustadt.
Der Philips 346E2LAE kostet lediglich 290,96 Euro* und wäre woanders mindestens 210 Euro teurer.
Der Physik-Nobelpreisträger von 2005, Theodor Hänsch, ist angesichts der Nachricht in die U-Bahn gesprungen und nach Garching geeilt.
Der Pkw der 64-Jährigen wurde dadurch abgewiesen, überschlug sich und kam auf dem Dach zum Liegen.
Der Pkw konnte durch eine Streife einer Verkehrskontrolle unterzogen werden.
Der Plan sei, mit dem digitalen Belohnungssystem samt Prämien das Bewusstsein für fachgerechte Mülltrennung und Klimaschutz zu erhöhen.
Der plötzliche Bankrun auf die Silicon Valley Bank, der schließlich ihren Zusammenbruch auslöste, wurde erst durch Online und Mobile Banking ermöglicht.
Der Pokalwettbewerb ist eine Veranstaltung, die jedes Jahr im Landkreis Böblingen stattfindet.
Der Poker um den englischen Nationalspieler geht in die finale Phase.
Der Polestar 5 ist eine über fünf Meter lange Limousine und soll 2025 auf den Markt kommen.
Der -Politiker bleibt dabei: „Der Nutzen überwiegt.“
Der Politiker kündigte zuletzt eine Auszeit an.
Der Polizeiwagen war nicht mehr fahrfähig.
Der Polizeizeuge: „Wir fragten beim Sondereinsatzkommando an, aber die winkten nur ab, weil sie den Mann schon kannten.
Der polnische Präsident Andrzej Duda bei einer Veranstaltung 2020 (Archivfoto).
Der Polo musste abgeschleppt werden.
Der polytheistische Glaube geht bis zu den abrahamitischen Religionen zurück.
Der Ponton war zu schwer, hieß es.
Der Pool bleibt auf niedrigem Betrieb aktiv, wodurch das Poolwasser sauber gehalten wird.
Der Portugiese erlebte mit 18 einen Horror-Unfall: Im Januar 2013 brachte er mit seiner Mutter seinen Vater zum Flughafen.
Der Portugiese trainierte auch am Dienstag noch nicht mit der Mannschaft.
Der portugiesische Weltfußballer Cristiano Ronaldo spielt für den saudischen Club Al-Nassr FC.
Der Powerforward ist 24 Jahre alt, 1,98 Meter groß und erzielte in der NCAA II in der abgelaufenen Saison durchschnittlich 13,3 Punkte und 8,3 Rebounds bei einer Spielzeit von 29 Minuten pro Partie.
Der "Praktiker" kann gern einen Nachweis für seine Aussagen bringen.
Der Präsident der Ukraine empfing den Chef der Internationalen Atomenergiebehörde.
Der Präsident des Bundesverbandes der Deutschen Industrie (BDI), Siegfried Russwurm, betonte mit Blick auf den „Brückenstrompreis“, es brauche auch Klarheit darüber, „wie das Ufer aussieht, zu dem wir jetzt Brücken bauen müssen“.
Der Präsident des Landesverbands, Karl-Heinz Bley, wies zudem darauf hin, dass die gekürzten staatlichen Förderungen seit Jahresbeginn sich spürbar auf die weitere Entwicklung der E-Auto-Statistik auswirken dürften.
Der Präsident müsse wegen der innenpolitischen Situation in den nächsten Tagen in Frankreich bleiben, teilten der Elysee-Palast und das Bundespräsidialamt mit.
Der Präsident sieht einen Vorteil.
Der Preisauftrieb liegt damit immer noch deutlich höher als das Inflationsziel der US-Notenbank Fed von zwei Prozent.
Der Preis des in Krisenlagen als sicherer Hafen geltenden Goldes gab dagegen etwas nach, was die aktuelle Beruhigung an den Finanzmärkten widerspiegelt.
Der Preisdruck von Herstellerseite hatte sich bereits im März deutlich entspannt (2,7 Prozent), nachdem die Statistikbehörde im Februar noch 4,8 Prozent Teuerung im Jahresvergleich gemeldet hatte.
Der Preis ehrt darstellende Künstler und ging dieses Jahr neben der Schauspielerin Queen Latifah unter anderem auch an den Comedian Billy Crystal.
Der Preis für den Ausstoß von einer Tonne CO2 liegt inzwischen bei mehr als 85 Euro.
Der Preis für ein Barrel der amerikanischen Sorte West Texas Intermediate (WTI) stieg um 1,07 Dollar auf 90,73 Dollar.
Der Preis gehört nach eigener Aussage zu den wichtigsten deutschen Markenpreisen und zeichnet Unternehmen aus, „die mit vorbildlicher Markenführung, nachhaltigen Kampagnen und außergewöhnlichen Marketingprojekten überzeugen“.
Der Preis ist eine Anerkennung und Wertschätzung für das außerordentliche Engagement.
Der Preis orientiert sich auch am THC-Gehalt: je höher, desto teurer.
"Der Preisvorteil wird schließlich dort ebenfalls zu einer starken Akzeptanz führen."
Der Preis werde am Ende auf 120 Euro steigen.
"Der Premierminister hat mich darüber informiert, dass er unsere diplomatischen Dienste gebeten hat, diese Angelegenheit dringend zu klären", sagte der Regierungssprecher Piotr Müller.
Der Professor am Institut für Tiermedizin der Freien Universität (FU) Berlin will mit seinem Buch „Geschundene Gefährten“ aufklären über die Irrwege in der Rassezucht und Lösungen aufzeigen.
Der Projektor wird über eine Fernbedienung gesteuert.
Der Protest richtete sich vor allem gegen die CDU.
Der provisorische Kreisel Schleifmühlchen in Siegen wird bis zum Jahr 2025 zu einem laut städtischen Angaben modernen und barrierefreien Kreisverkehr umgebaut.
Der Prozess hätte Ende Februar schon über die Bühne gehen sollen.
Der Prozess werde von Greentech begleitet.
Der Psychoanalytiker Erich Fromm hat symbiotische Beziehungen als „Verfallsformen“ bezeichnet.
Der Puck springt irgendwie die Bande entlang zur Blauen Linie, alle gucken sich suchend um.
Der Puls von Sören Nell (KSV Baunatal) war unterdessen abschnittsweise deutlich höher.
Der Pusteblumenbrunnen auf der Prager Straße ist außer Betrieb.
Der Pützchens Markt ist eines der größten Volksfeste im Rheinland.
Der Q5 Pro+ von Roborock - innovatives Design, starke Leistung, smarte Reinigung!
Der querstehende Lkw ist entfernt, der Stau löst sich langsam auf.
Der Radfahrer, fährt ja in der Fußgängerzone auch nicht Schritttempo oder im 20ger Bereich und in Spielstraßen ist er auch schneller.
Der Radstar reiste am Montag zurück in seine Heimat, wo er mit der Reha beginnen wird.
Der Raketenabwehrschirm Israels, der berühmte Iron Dome, hat diese Raketen abgefangen.
Der Rapper hat seinem alten Leben in Berlin schon länger den Rücken gekehrt und lebt mittlerweile im Ausland.
Der Rat der Mitgliedstaaten wird nach Angaben eines EU-Beamten ähnliche Maßnahmen ergreifen.
Der Rat der Stadt Wesel (hier bei einer Sitzung im November 2023), diskutierte jetzt über den Integrationsratsvorsitzenden Cihan Sarica.
Der Raum des verletzten Gastes wurde bis zur Reinigung und Freigabe durch eine Fachfirma gesperrt.
Der rauschende Marienbach strömt direkt unter den Gitterrosten hinweg.
Der reagiere damit auf den rasanten Medienwandel sowie auf die Tatsache, dass immer mehr mit digitalen Mitteln produziert werde, teilte ein Sprecher auf Nachfrage der Deutschen Presse-Agentur mit.
Der Realfilm zu Disneys Klassiker Arielle, die Meerjungfrau startet bald im Kino.
Der rechtslibertäre Milei stellt sich gerne als Alternative zu Macri und der derzeitigen peronistischen Regierung dar.
Der Rechtspopulist, der bei der Präsidentschaftswahl 2024 erneut antreten will, wird noch am selben Tag zu seiner Privatresidenz Mar-a-Lago im Bundesstaat Florida fliegen und dort um 20.15 Uhr Ortszeit (2.15 Uhr MESZ) eine Rede halten.
Der Rechtsstaat noch weiter ausgehöhlt werden, die Pressezensur ausgeweitet.
Der reduzierte Mehrwertsteuersatz hat der Gastronomie geholfen, die gestiegenen Kosten für Lebensmittel, Personal und Energie abzufedern, und so die Preise moderat zu halten.
Der Regen hielt die Besucher nicht auf.
Der Regierende Bürgermeister hatte das angekündigt.
Der Regierungs-Airbus mit Annalena Baerbock musste Kerosin ablassen.
Der Regierungspräsident befindet sich nun zur Überwachung für eine Nacht im Spital.
Der Regisseur, der mit dem Drama „Im Westen nichts Neues“ Oscar-Geschichte schreiben könnte, wuchs in Sichtweite des VW-Werks auf – ein Porträt.
Der Regulierungsvorschlag der Behörde ermögliche es "jedem", eine Wärmepumpe anzuschließen, schrieb Bundesnetzagentur-Chef Klaus Müller am Montag auf Twitter.
Der reisereporter verrät dir, was du auf der kleinen Insel alles erleben kannst.
Der Reiseverkehr laufe langsam an, sagt Helwig-Schmidt-Glintzer.
Der Reis-Nachfolger arbeitet erst seit Anfang Oktober auf Schalke.
Der Rekord-Champion klagte, dass er kein gutes Gefühl für die Front aufbauen konnte.
Der Rekordmeister gewinnt Meisterschaft um Meisterschaft, rennt der nationalen Konkurrenz davon.
Der Renntag der Landwirtschaft beginnt um 12.30 Uhr.
Der Rest ist Geschichte: Seine Musik - von Balladen bis Rock - ging um die Welt.
Der Rest liegt in der Hand eines jedem selbst.
Der Rest wurde in den Topf englischsprachige Ausländer gesteckt, wo auch Deutsche oder Franzosen drin sind, die gar kein Englisch können.
Der Retzer Tourismusstadtrat Daniel Wöhrer ist auch Geschäftsführer des Vereins Retzer Land Regionalvermarktung und findet es extrem schade, dass die beliebte Nostalgiebahn künftig nur noch zwei Zugpaare an Betriebstagen führt.
Der Rias-Bericht dokumentiert, dass der Antisemitismus seit dem Terror am 7. Oktober und den Geiselnahmen der Hamas tief in den Alltag von Juden eingedrungen ist und ihr Sicherheitsempfinden dadurch erheblich gelitten hat.
Der Richterspruch zur Situation in Genf beziehe sich lediglich auf die dort gültige kantonale Gesetzgebung.
Der Richter zeigte sich überzeugt davon, dass sie an der Tat beteiligt war.
Der Rieder Anhang kam in der 88. Minute zum Jubeln.
Der riesige Fundus an Informationen und Bildern motivierte ihn vor einigen Jahren, für die Bevölkerung die Geschichte(n) von Bümpliz aufzuschreiben und damit zugänglich zu machen.
Der RobOstrich-Manipulator kann so mit minimalem Aufwand komplexe Aktionen durchführen.
Der Roller war zuvor gestohlen worden.
Der Roman "Minihorror" von Barbi Markovic steht im Januar 2024 auf Platz 1 der SWR Bestenliste.
Der Roman wirkt wie ein Gleichnis auf die Unglückseligkeit des Menschen.
Der Rosenmontagszug in Keppeln startet am 20. Februar um 11.11 Uhr.
Der Rowohlt Verlag teilte mit, mit Martin Walser verliere man einen seiner bedeutendsten Autoren, der als Schriftsteller und Homo politicus über Jahrzehnte die deutsche Kultur geprägt habe.
Der Rückbau der Förderanlagen, Pipelines und Raffinerien werde voraussichtlich 1,8 Mrd. US-Dollar (1,68 Mrd. Euro) kosten, teilte das Unternehmen mit.
Der Rückstand auf Spitzenreiter Füchse Berlin (21:1) und Verfolger SC Magdeburg (19:3), die sich am Sonntag in Saudi-Arabien im Finale der Club-WM gegenüberstanden, ist aber unverändert groß.
Der Rückstand der Le-Mans-Sieger Pier Guidi/Calado/Giovinazzi auf die Tabellenführer Buemi/Hartley/Hirakawa beträgt nun 31 Punkte.
Der Ruhrverband wird seine Talsperren etwas entleeren müssen, um Platz zu schaffen für neue Regenmengen, die für die nächsten Tage angekündigt sind.
Der Rumpf des abgestürzten Flugzeuges war bereits eingeschneit, als er gefunden wurde.
Der russische Angriffskrieg gegen die Ukraine habe für mehr Interesse für die Bundeswehr gesorgt.
Der russische Eishockey-Profi Iwan Proworow weigert sich allerdings, ein Trikot in Regenbogenfarben für Pride Night zu tragen - und nennt religiöse Gründe.
Der Rüstungskonzern berichtet von einer „neuen Wertschätzung“.
Der Sachschaden beläuft sich gemäss Polizeiangaben auf rund 20’000 Franken.
Der sagte bei seiner Antrittsrede etwa: »Wir sind ein Volk, weil, wenn wir unsere Familienalben zeigen, dann erkennen wir, dass schon unsere Großväter und unsere Urgroßväter ein Volk sind.«
Der sagte den „Funke“-Zeitungen nur, er „rechne damit“, dass der Zeitplan zur Entscheidung der Kanzlerkandidatur bis Mai stehe.
Der Saisonstart von Ajax ging komplett schief.
Der sammelte anschließend ausreichend Stimmen für seine Koalition.
Der Sandero verteuerte sich seit 2019 um 62 Prozent.
Der Sänger hat insgesamt fünf Kinder.
Der Sänger („Jenseits von Eden“) lebt seit einigen Jahren mit seiner Freundin Simone Lux (48) auf einem Pferdehof im Allgäu.
Der Sänger trat am Sonntag als Headliner des berühmten Glastonbury-Festivals auf.
Der saudische Klub Al-Hilal will sich Bonos Dienste sichern, soll angeblich um die 18 Millionen Euro Ablöse bezahlen.
Der SC Brunn war nicht zu biegen, blieb ohne Niederlage und ohne Gegentor.
Der SC Freiburg empfängt am 29. Spieltag der Fußball-Bundesliga den FC Schalke 04. So sehen Sie die Partie heute live im TV und Live-Stream.
Der Schaden am Hochsitz beträgt circa 300 Euro.
Der Schaden an dem Ford beträgt geschätzt 1000 Euro.
Der Schaden wird auf circa 150.000 Euro geschätzt, aufgrund der erheblichen Rauchschäden ist die Unterkunft derzeit nicht bewohnbar, hieß es in der Polizeimitteilung weiter.
Der Schaden wurde auf rund 50.000 Euro beziffert, meldete Ansa.
Der Schäferhund soll mehrere Secret-Service-Mitarbeiter gebissen haben: Joe Biden mit «Commander» in Gordons Pond, Delaware im Juni 2022.
Der Schauspieler kam mit einem Privatjet aus Lyon (Frankreich).
Der scheidende Spieler-Trainer hatte seine Elf mit einer mutigen Taktik aufs Feld geschickt: Der SVCN lief die als „Pressingmonster“ bekannten Eimsbütteler sehr hoch an und erzwang dadurch in der Anfangsphase auch einige Ballgewinne.
Der Schlafmodus auf modernen Geräten ist zwar ziemlich praktisch, aber angesichts des schnellen Hochfahrens aktueller Modelle, lieber einmal ganz aus und wieder an.
Der schlichte Skateplatz in Mettingen in der Nähe des Vereinsgeländes des SV Mettingen bietet für Skateboard-Begeisterte trotz der geringen Größe viele Möglichkeiten.
Der Schluss: Eine Steigerung in Tempo und Lautstärke, orientierungslos suchend, bis die Kraft ausgeht und der instrumentale Epilog in einen fahlen Klang mündet - ganz wie das abrupte Ende der Tagebucheinträge des Protagonisten.
Der Schlüssel für die Befreiung der Palästinenser:innen liegt in Aufständen der Arbeiterklasse in der gesamten Region.
Der Schnee ist das mit Abstand Allerschönste am Winter.
Der Schnee ist größtenteils geschmolzen, leichter Regen hat die Menschen in der Region Hannover zum Start in die neue Woche begleitet.
Der Schock saß den Spielern beider Mannschaften noch in den Knochen.
Der Schock war aber groß."
Der Schönauer Fasnächtler hatte vor 30 Jahren das Narrenbaumstellen ins Leben gerufen.
Der Schremser staunte nicht schlecht, als im Juli nun eine Preiskorrektur via Post ins Haus flatterte: Rund ein Cent pro Kilowattstunde seien laut EVN-Schreiben zu wenig verrechnet worden.
Der Schriftzug „Kill Juden“ und fünf Hakenkreuze wurde an dem ehemaligen Mauerteil an der „East Side Gallery“ in Berlin-Friedrichshain entdeckt, wie die Polizei am Mittwochmorgen mitteilte.
Der Schuldenberg wuchs zuletzt rasant.
Der Schuss fliegt weit daneben.
Der schwarze Wagen steuert weiter durch das Land.
Der Schweizer Aktienmarkt tendiert am Dienstag am späten Vormittag wenig verändert.
Der Schweizer Captain gab beim entscheidenden Treffer von Filip Forsberg den ersten Assist.
Der Schweizer Henry Dunant hatte einst das Rote Kreuz gegründet.
Der Schwerpunkt im vorderen Teil der Klinge deute auch darauf hin, dass das Schwert als Hiebwaffe und weniger als Stichwaffe ausgelegt war.
Der Schwerpunkt lag dieses Jahr auf Acts, die einen starken Bezug zu Niederösterreich aufweisen.
Der Schwerpunkt liegt bei der Sanierung oder dem Ersetzen maroder Brücken.
Der Schwerverletzte wurde mit einem Rettungshubschrauber ins Krankenhaus gebracht.
Der SDS appelliert daran, die Baumaßnahmen in der persönlichen Terminplanung zu berücksichtigen und in den betroffenen Gebieten besondere Vorsicht walten zu lassen.
Der Seehamer Bio-Apfelsaft ist nur in der Gemeinde erhältlich.
Der sehr mädchenhafte Look wird als „
Der sei nötig, um Stärken und Schwächen gleichermaßen aufzudecken.
Der seit wenigen Wochen 60-Jährige steht aber nicht nur deshalb permanent in den Schlagzeilen, sondern auch, weil er polarisiert wie kein Zweiter.
Der SEK säubere die Kanäle regelmäßig entsprechend eines Spül- und Reinigungsplanes und untersuche sie zudem mit einer Kamera auf mögliche Schäden.
Der Senat will nun frühzeitig dafür sorgen, dass sich daran etwas ändert.
Der Sendung „Nachnahme“ gewährleistet, dass der Empfänger das DHL-Paket erst nach Begleichung des festgelegten Nachnahmebetrags erhält.
Der Senior teilte mit, auf dem Weg zu einem Arzttermin zu sein.
"Der Sensor hing zwar, aber er blieb an seinem Platz."
Der serbische Tennisstar steht zu seiner Meinung.
Der Service wird zunächst in den USA auf den Markt kommen, wo Uber und Co. bereits stark vertreten sind.
Der Sichtweise der Anklage zufolge soll das Tier durch einen Kamerakran sein Leben verloren haben.
Der siebentplatzierte (13 Punkte) gastiert bei den achtplatzierten (12).
Der Sieger dieses Turniers qualifiziert sich für die Endrunde um den NWVV-Pokal, in dem Mannschaften aus den Ober- und Verbandsligen antreten dürfen.
Der Siegerentwurf hatte die Jury auch dadurch überzeugt, dass ein abbaubarer Pavillon das Besucherzentrum beherbergen soll.
Der Sieg ging an die Britin Jazmin Sawyers mit 7,00 Metern.
Der Sieg ging fast eineinhalb Minuten vor Hauser an Denise Herrmann-Wick.
Der Sieg im Derby geht wie im Cup-Finale 2018 an den klassentieferen VfL.
Der Sieg ist für unsere Mannschaft, die täglich so hart arbeitet, eine tolle Leistung und auch für mich persönlich ist es in dieser wirklich harten Zeit ein Glücksmoment.“
Der Sieg sei jedoch verdient, so Yahmed.
Der sieht schon den nächsten Auftrag auf seinem Smartphone, nur wenige Meter entfernt, kurz hinter der Kreuzung wartet der nächste Fahrgast.
Der Sirenenprobealarm, der vom Bayerischen Staatsministerium des Innern, für Sport und Integration angekündigt war, verlief im Landkreis Kitzingen ohne Zwischenfälle.
Der Ski-Weltverband Fis führte 2004 eine Regel für den Body-Mass-Index (BMI) ein.
Der Slowene war es auch, der den ersten Schuss knapp über das SVL-Gehäuse abließ.
Der slowenische sprach am Sonntag von der schwersten Naturkatastrophe, die das Land seit 30 Jahren erlebt hat.
Der smarte einstige Leiter der SRF-Bundeshausredaktion gehört zu den zahlreichen Journalist:innen, die irgendwann in die PR-Branche wechseln: 2020 ernannte Keller-Sutter ihn zum Kommunikationschef.
Der Sohn des Pensionisten wurde als Beschuldigter ausgemacht, nicht zuletzt wegen der Motivlage.
Der Sohn des zweimaligen Olympiasiegers Lars Nieberg ist ein Spätstarter.
Der Sohn merkte allerdings den Angriff rechtzeitig und wehrte sich gegen den Vater.
Der Sommer bleibt erstmal aus, die Hundstage fallen vielerorts ins Wasser.
Der Song könnte mit dem berühmten Trommeljungen verwandt sein, und gebanntes Lauschen war angesagt.
Der sonst eher besonnene CSU-Gemeinderat Claus Gefrörer sprach von „populistischen Unterstellungen“.
Der Sozialverband VdK fordert eine Erhöhung der bisherigen Leistungen.
Der Sozioökonomische Disparitätenbericht wurde vor etwa einem Monat zum dritten Mal in einem Abstand von jeweils vier Jahren zu der vorangegangenen Analyse veröffentlicht.
Der Spanier Marc Marquez (Honda) komplettierte als Dritter das Podium.
Der spanische Jubel war kaum verklungen, da verwertete Blomqvist eine Kopfball-Vorlage Lina Hurtigs zum Ausgleich.
Der spanische Richter Baltasar Garzón – ein Kommentar Die Schattenseite des «Weltgewissens»
Der Spaß steht im Vordergrund, doch zunehmend wird die Sache ernster und die Anfragen „größer“.
Der SPD-Außenpolitiker Michael Roth hat sich gegen eine sofortige Waffenruhe im Krieg zwischen Israel und der militant-islamistischen Hamas ausgesprochen.
Der SPD könnte dagegen drohen hinter CDU, Grünen und AfD nur noch viertstärkste Kraft im Landtag zu sein.
Der SPD-Ministerpräsident fordert mehr Entlastung für bestimmte Unternehmen – und erklärt, warum Europa in den Subventionswettlauf mit den USA und China einsteigen muss.
Der SPD-Politiker sagte: "Für Menschen mit Long Covid ist die Pandemie leider noch nicht beendet."
Der speziell ausgestattete Wagen fuhr durch die Straßen der steirischen Landeshauptstadt, um neue 360-Grad-Ansichten von Häusern, Plätzen und Orten zu erstellen.
Der „Spiegel“ zitierte Prayons Manager, wonach sich die Kabarettistin auch wegen ihrer gesundheitlichen Probleme nicht mehr äußern will.
Der Spielbetrieb des Fanionteams vom FC Wattwil Bunt auf der Sportanlage Rietwis startet aber nicht etwa erst im März oder April.
Der Spielteilnehmer setzte für seinen Lotto-Normalschein 12,65 Euro inklusive Bearbeitungsgebühr ein.
Der Spitzenlastpreis (550,34 Indexpunkte) weist im Monatsvergleich ein Minus von 12,8 % und im Jahresvergleich ein Plus von 110,9 % auf.
Der "Spitzenreiter" wurde mit 212 km/h bei erlaubten 120 km/h geblitzt.
Der Spoiler, zu Deutsch: Spielverderber, ist längst schon kein simpler Geheimnisverrat mehr, er grenzt an Hochverrat.
Der Sportler hatte im Zuge des Verfahrens bereits rund acht Monate in Untersuchungshaft gesessen, nachdem er im April 2019 Er wurde zu zwei Jahren und vier Monaten Gefängnis verurteilt.
Der Sportliche Leiter hatte für die Trainer einspringen müssen, weil neben dem an Corona erkrankten Rainer Schramme auch Uli Rehbein passen musste – er ist als Lehrer auf Klassenfahrt.
Der Sport regelt diese Dinge bisher schon eigenständig und die großen Sportverbände haben für den Profisport längst klare Regelungen, die sportmedizinisch begründet sind.
Der Sporttest der Berliner Feuerwehr startet mit einer Koordinationsübung auf einem Schwebebalken.
Der SPÖ schlug er wiederum vor, einen gemeinsamen Untersuchungsausschuss zur Sache zu starten.
Der Sprecher betont jedoch, dass die Lage durchaus gemeldet wurde: In den Ausgaben um 9.50 Uhr, 12 Uhr und 13.45 Uhr habe die Tagesschau „umfangreich“ über die aktuelle Lage informiert, „soweit es verlässliche Informationen gab.“
Der Sprecher dazu: "Aus heutiger Sicht gibt es dazu keine Pläne, zuallererst verhandelt die zuständige Medienministerin mit dem Koalitionspartner das künftige Finanzierungsmodell."
Der Sprecher nannte keine Namen von Verlagen, aber die "New York Times" berichtete, dass Google unter anderem Gespräche mit der "Washington Post", dem "Wall Street Journal"-Eigentümer News Corp und sogar der "New York Times" selbst geführt hat.
Der Staat bürgt für die Ersparnisse der Kunden.
Der Staat gebe den Familien „viel Geld“, aber gleichzeitig komme immer öfter die Debatte auf, dass die „Sachleistung gratis“ sein müsse.
Der Staat im Südwesten Südamerikas grenzt im Norden an Peru, im Nordosten an Bolivien und im Osten an Argentinien.
Der Stabilitas Gold+Resourcen Special Situations Fonds (A0MV8V) verbessert sich um 0,4% auf 42,21 Euro.
Der Stadtdirektor in Enoch, Rob Dotson, sagte, die Gemeinde sei durch die Nachricht ins Taumeln geraten.
Der Stadtentwicklungsausschuss beauftragte die Verwaltung im Juni 2022 mit einer entsprechenden Planung.
Der Stadtrat Braunlage genehmigte am Dienstagabend einstimmig den Bau der neuen Touristenattraktion, wie Bürgermeister (parteilos) am Mittwoch sagte.
Der stand am Donnerstagmittag jedoch noch nicht abschließend fest, werde aber bis spätestens Donnerstagabend in die Reiseauskunft der und -App eingespeist.
DER STANDARD bat die Managerin um Stellungnahme, sie wird bei Vorliegen ergänzt.
DER STANDARD hat das S23 Ultra entsprechend gerade unter diesen Blickpunkten in den vergangenen Tagen genau unter die Lupe genommen – oder um es anders zu sagen: Es folgt ein Testbericht.
Der Star hatte knapp ein Jahr vor seinem Tod seine Memoiren ", Lovers, and the Big Terrible Thing" veröffentlicht.
Der starke Trainingspartner trägt bis zu 300 kg Gewicht.
Der Start in das neue Jahr war einer der besten seit Langem.
Der Startschuss für die Veranstaltung fiel um elf Uhr mit einer Eröffnungsansprache durch Bürgermeister Michael Rembold und Landrat Joachim Bläse.
Der Startschuss für Grundstücksverkäufe auf dem Gebiet der ehemaligen Eiderkaserne in Rendsburg ist gefallen: Die Stadt hat am Freitag die Vermarktung des neuen Wohnquartiers Neuwerk-West offiziell begonnen.
Der Start selbst wurde von SpaceX in den sozialen Netzwerken übertragen.
Der Status als Gastspieler war nur ein ganz kurzer.
Der Status des Youngsters ist weiterhin "day by day".
Der Status Quo bei den Themen Lieferengpässe, Personalmangel und Apothekenschließungen zeichnet ein düsteres Bild - und die Inhaber:innen glauben kaum an baldige Besserung.
Der STA wird grundsätzlich in Form einer aufgeschobenen Barvergütung (Restricted Incentive Awards - RIAs) gewährt.
Der Steirer leidet unter anderem unter einer Impuls-Kontrollstörung.
Der stellvertretende FDP-Fraktionsvorsitzende Christoph Meyer reagierte ebenfalls ablehnend.
Der Stichweg war bisher namenlos.
Der Stierkämpfer hat Verständnis für die Empörung der Tierschützer.
Der Stifterverband spricht von einer „großen Forschungs- und Datenlücke“, die es zu füllen gelte, „denn nur auf Basis belastbarer Befunde können bildungspolitische Maßnahmen ergriffen werden, die letztendlich einen Bildungsnotstand verhindern.“
Der Stolz, so etwas Tolles gemeinsam geschafft zu haben.
Der Straftatbestand setzt voraus, dass sich die Mitglieder einer Gruppe für einen längeren Zeitraum in einer verfestigten Struktur organisieren, um Straftaten zu begehen.
Der Straßenverkehr in Tansania gehört laut Experten zu den unsichersten der Welt.
Der Streik am Hamburger Flughafen soll schon eher als der am BER starten.
Der Streit der Tech-Milliardäre läuft heiß: Nach dem Frontalangriff von -Konzern Meta auf das geschwächte greift letzterer nun unter die Gürtellinie.
Der Streit mit Goethe war aber nicht der Grund, warum Ihr Urururgroßvater umgebracht wurde?
Der Streit um die Kindergrundsicherung steht für alles, was gerade schief läuft in der Ampel.
Der studierte Mathematiker und Italo-Amerikaner absolvierte einst mit seinem Freund den Fußballlehrerschein und war unter ihm Co-Trainer in Hoffenheim.
Der Studiochef richtete sich in dem Tweet direkt an die Fans.
Der Stuhl kostet das gleiche, der Strom kostet das Gleiche.
Der Stürmer wechselt mit sofortiger Wirkung nach Saudi-Arabien.
Der stürzte in ein Feld und verletzte sich dabei.
Der Superstar gibt sein Comeback nach fast einjähriger Verletzungspause.
Der süßeste Fan ist der siebenjährige Sohn von Mario, der einen blau-weiß gestreiften SSC-Neapel-Schal zu seiner himmelblauen Brille trägt.
Der SV Altlengbach bewies Moral und ist nun im Derby gegen den USV Eichgraben gefordert.
Der SV Bayer Uerdingen 08 hat das sanierte 25-Meter-Becken auf der Anlage am Waldsee offiziell eröffnet.
Der SV Hederborn zählt inzwischen elf Jugendmannschaften, zwei Seniorenmannschaften und die Alten Herren – und alles ohne Fusion.
Der SV Schameder steuert unaufhaltsam auf die B-Liga-Herbstmeisterschaft zu – zumal ein Duo nicht nachziehen konnte.
Der SWR in Baden-Baden teilte auf Anfrage der Deutschen Presse-Agentur am Donnerstag mit: „Wir haben gemeinsam mit Stefan Mross den Sachverhalt und die Hintergründe ehrlich, offen und auf Basis gegenseitigen Vertrauens besprochen und somit aufgeklärt.“
Der syrische Machthaber Bashar al-Assad hofft nach dem verheerenden Erdbeben in der türkisch-syrischen Grenzregion auf internationale Hilfe beim Wiederaufbau des Landes.
Der Tabakanbau bildet hier keine Ausnahme - die Ursachen liegen nur nicht in der angebauten Kultur begründet.
Der Tabellen-20. gegen den 15. - für den MSV Duisburg geht es nun darum, schleunigst den Tabellenkeller zu verlassen.
Der Tabellendritte der Fußball-Bundesliga spielt am Sonntag gegen den Abstiegskandidaten Hertha BSC.
Der Tabellenführer bereitet sich in Spanien auf den zweiten Saisonabschnitt vor.
Der Tag der Zahngesundheit findet am 25. September statt, steht in diesem Jahr unter dem Motto "Gesund beginnt im Mund - für alle!" und nimmt die Mundgesundheit vulnerabler Bevölkerungsgruppen in den Blick.
Der Tagestipp, der nicht auf der Karte steht: Das «Entrecote vom Alpstein» überzeugt fast auf der ganzen Linie.
Der Tag sollte richtungsweisend für meinen späteren museologischen Werdegang sein.
Der Tarifstreit bei der Post geht weiter.
Der Täter forderte die Umhängetasche seines Opfers – weil der Jugendliche aber zögerte, entriss ihm der Mann die Tasche und flüchtete.
Der Täter schlug seinem wartenden Opfer (23) mit der Faust unvermittelt ins Gesicht.
Der Täter war zuvor auffällig.
Der Täter wurde in der Nacht des Attentats getötet.
Der Tatverdächtige flüchtete vor dem Eintreffen der Polizei mit einem Fahrrad in Richtung Rostock Lütten Klein.
Der Tatverdächtige wurde aufgrund seines Gesundheitszustandes in ein Krankenhaus gebracht.
Der Täuschung unterliegt man nicht nur, weil man – irritiert aus einem Dunkelraum kommend – seine Sinne erst mal schärfen muss.
Der TCL muss allerdings auf Brigitte und Annegret Schmidt verzichten.
Der Teileinsturz hatte dem Wiener Waffelproduzenten 2014 einen Gewinneinbruch beschert.
Der Tennisverband Kosovos kündigte an, am Mittwoch eine offizielle Anfrage an den Weltverband ITF, die Herren-Organisation ATP und den französischen Verband stellen zu wollen, dass Djokovic sanktioniert werde.
Der Termin war damals fast der gleiche wie 2023.
Der Terrorangriff der am 7. Oktober hat ebenfalls Auswirkungen in der Hauptstadt.
Der Texingtaler ist als Nummer 41 der Welt derzeit Österreichs Nummer eins und durfte sich vor wenigen Wochen über den Staatsmeistertitel freuen.
Der "The Irishman"-Darsteller ist auch richtig happy darüber, dass er mit fast 80 Jahren noch mal Papa geworden ist.
Der "The Wire" und "John Wick"-Star Lance Reddick starb Mitte März völlig überraschend im Alter von 60 Jahren.
Der Thuner Wasserzauber ist wieder da: Am Freitagabend feierte die zweite Auflage der Licht-, Wasser- und Musikshow Premiere.
Der Thüringer AfD-Chef verstört mit seinen Aussagen zur EU und aktuell zu Kindern mit Behinderung.
Der Thüringer Innenminister Maier, seines Zeichens Vorsitzender und Spitzenkandidat der Thüringer SPD, die in aktuellen Umfragen bei sieben Prozent steht, will die Thüringer Landesverfassung ändern, um einen AfD-Ministerpräsidenten zu verhindern.
Der thüringische Hersteller und Distributor Bluechip begibt sich im Rahmen des Network Events auf Deutschland-Tournee zu seinen Fachhandels- und Systemhauspartnern.
Der THW Kiel muss in den kommenden Wochen auf Steffen Weinhold verzichten.
Der Ticketverkauf beginnt am 6. Februar.
"Der Tiefstand beim sozialen Wohnungsbau bei Neubau und Bestand ist angesichts ungebremst steigender Mieten und zunehmender Wohnungsnot höchst alarmierend", sagte Lay der dpa.
Der Tipp, das Stoßlüften zu beherzigen, stößt in den Zeiten von hohen Energiekosten mitunter auf Ablehnung, denn die meisten Menschen befürchten, dass der Raum damit schnell auskühlen kann.
Der Tisch ist eine Einzelanfertigung (Preis auf Anfrage).
Der Titel der Performance „Alles auf Anfang“ soll auf den Neustart nach der Pandemie verweisen.
Der Titel lautet also besser: "Kiffendem Beamten ist Rollerfahrt nicht nachzuweisen - Weiteres Verfahren wegen Verstrickung in Drogen-Skandal bei Münchner Polizei steht noch aus."
Der Titel „Tod auf der Trabrennbahn“ ist der neuste Teil, wobei der nächste im Herbst erscheinen soll.
Der Titelverteidiger ließ in den drei Doppeln dann aber nichts anbrennen und setzte sich am Ende sogar noch mit 5:4 auf der Anlage am Luxemburger Ring durch.
Der Tod von König Ludwig II. und die Umstände, wie es dazu kam, sind auch nach mehr als 130 Jahren rätselhaft.
Der Top-Stürmer bekommt einen Vier-Jahres-Vertrag, soll über 25 Mio. pro Jahr verdienen.
Der Torjäger des Fußball-B-Kreisligisten SG Beckum/Hövel/Mellen erstellt seine persönliche Top 10. Eine Liste, in der viele Stürmer stehen.
Der Tormann wurde bereits vorzeitig nach Hause geschickt.
Der Tourenleiter Stefan Cluin ist erreichbar unter Telefon 06241/26465.
Der traditionsreiche Circus AEROS erwartet Sie noch bis 24.9. auf der Cockerwiese.
Der Traditionsverein betreibt auch eine engagierte und aufstrebende Jugendarbeit.
Der Trainer, der sich oft mit Büchler und dem einstigen Trainer Herbert Czingon austauscht, sagt, er habe auf viel Vorhandenes aufbauen können.
Der Trainer habe „im Verein eine eindeutig definierte Aufgabe: Fußball“, schrieb der einstige Mittelfeld-Star des FC Bayern.
Der Trainer von Real Madrid schenkt seinen Spielern viel Freiheit – und hat damit Erfolg.
Der Transporter kommt zunächst aus Richtung Lerchesflurweg/Frankreich und fährt in Richtung Innenstadt.
Der Treffer fiel per Foulstrafstoß.
Der Trend geht klar in Richtung Verschärfung, nachdem unlängst drei Personen bei Messerattacken gestorben sind.
Der T-Rex lässt sich nicht gerne fangen - mit diesem Lego-Set erfahrt ihr am eigenen Leibe, warum.
Der Triumph TR 6 wurde in der Zeit von 1969 bis 1976 gebaut.
Der Trödelmarkt findet vorzugsweise im Freien (vor dem Zoo) statt, die Möglichkeit ins Haus zu gehen besteht allerdings.
Der Türke spielte einen Traumpass auf Johan Gómez, war in den Zweikämpfen aber zu oft zweiter Sieger.
Der türkischstämmige SPD-Bundestagsabgeordnete Macit Karaahmetoglu hat eine Wahlfälschung bei der türkischen Präsidentschaftswahl ausgeschlossen.
Der TuS Altenheim um Coach Stefan Bayer will dem TV Großsachsen Paroli bieten.
Der TuS-Coach hofft also nicht nur auf die eigenen Fans, die in der engen Bielerthalle stets dominant sind, sondern auch auf eine sportliche Steigerung seiner Mannschaft.
Der TuS hat die Anzahl der Ordner mittlerweile erhöht.
Der TÜV Süd hat in der Vergangenheit eine rechtliche Verantwortung für den Dammbruch zurückgewiesen, weil der Bergbaukonzern Vale als Minenbetreiber Vorgaben nicht eingehalten habe.
Der TVL kam jedoch immer besser ins Spiel, erzielte einfache Tore und führte über 14:11 (25.) zur Pause mit drei Treffern Vorsprung.
Der Uferbereich und der Querschnitt der Brücke würden deshalb neu berechnet.
Der Ukraine-Krieg hat zu einem Rüstungsboom geführt.
Der Ukrainer Viacheslav Maiborada hat sich am 6. Dezember ein Bischofskostüm angezogen und Geschenke an Kinder verteilt.
Der ukraininische Präsident Wolodymyr Selenskyj nimmt in Kiew an der Trauerzeremonie zu Ehren der Verstorbenen des Hubschrauberabsturzes um Innenminister Monastyrskyj teil.
Der ukrainische Historiker Serhii Plokhy schreibt 2022 in „Atoms and Ashes“: „Heute, fast siebzig Jahre nach der ‚Atoms for Peace‘-Rede, haben wir weltweit 440 Atomreaktoren, die gerademal um die zehn Prozent des Weltenergiebedarfs decken.“
Der ukrainische Präsident teilte bereits in der vergangenen Woche mit, Russland habe konkrete Pläne zur Störung der politischen Ordnung in Moldau.
Der ukrainische Präsident Wolodimir Selenski hat nach einem Besuch der Frontgebiete im Osten des Landes von großem Leid, aber auch von Hoffnung, gesprochen.
Der ukrainische Präsident Wolodymyr Selenskyj fliegt von einem Gipfel zum nächsten.
Der ukrainische Präsident Wolodymyr Selenskyj war Ehrengast beim jährlichen Gipfeltreffen der Arabischen Liga in Saudi-Arabien.
Der ukrainische Präsident Wolodymyr Selenskyj wertete den Beschuss als neuen Beleg dafür, „wie falsch jegliches Wort ist, das aus Moskau kommt".
Der ukrainische Präsident zeige im Krieg mit Russland ein erstaunlich staatsmännisches Format, sagt Auslandredaktor Andreas Rüesch im Podcast.
Der ultrakonservative Paxton ging immer wieder gerichtlich gegen die Politik von US-Präsident Joe BidenAmtsvorgänger Donald Trump nahe.
Der umfangreiche Akt umfasse "mehrere Kisten", der Strafantrag 108 Seiten.
Der Umfrage zufolge verliert Netanjahus Likud-Partei 13 Sitze und fällt von 32 Sitzen auf 19 Sitze, während die Nationale Einheitspartei des ehemaligen Verteidigungsministers Benny Gantz ganze 29 Sitze dazugewinnt und von nur 12 Sitzen auf 41 Sitze kommt.
Der Umgang mit diesen Kundengeldern unterliegt engen Leitlinien und regulatorischen Anforderungen.
Der Umgang war traurig.
Der umgestürzte Lkw lag noch länger in dem Bachbett.
Der Umsatz im stationären Einzelhandel ist in den vergangenen Jahren nach Zahlen des Handelsforschungsinstituts EHI kontinuierlich gestiegen, der von Galeria ging jedoch zurück.
Der Umsatz sei 2022 um knapp 10 Prozent auf 32,5 Millionen Euro gestiegen.
Der Umsatz und das operative Ergebnis von Rheinmetall sind im vergangenen Quartal leicht gestiegen.
Der Umstellung auf erneuerbare Energie hat begonnen.
Der Umzug verläuft über die Moyländer Allee, die Sommerlandstraße, Kloster, die Sommerlandstraße, die Vinzenzstraße, die Sommerlandstraße, den Alten Kirchweg und die Moyländer Allee zurück zum Dorfplatz.
Der unbekannte BMW-Fahrer soll etwa 1,80 Meter groß und 25 bis 30 Jahre alt sein.
Der Unbekannte hat dem Opfer mit der Faust ins Gesicht geschlagen (Symbolbild).
Der Unfall ereignete sich am Sonntag gegen 12 Uhr in Felsberg in der Metzerstraße, wo der Autofahrer aus Richtung Saarlouis kommend in die Altforweilerstraße abgebogen ist.
Der ungarische Ministerpräsident verliert auf der europäischen Bühne seinen besten Bündnispartner und die gemeinsame Rückversicherung.
Der Unparteiische Sascha Stegemann hatte am Samstag zweimal auf Elfmeter für Freiburg entschieden, jeweils nach Kontakt mit Videoschiedsrichter Sören Storks.
Der unter anderem für seinen Anti-Mafia-Bestseller «Gomorrha» bekannte Saviano sagte nach dem Urteil vor Journalisten, der Prozess sei eine «Einschüchterung» durch die rechtsgerichtete Regierung gewesen.
Der Unterschied zur 100-Megapixel-Kamera fällt marginal aus, die Leistung und Akkulaufzeit sind zwar signifikant besser geworden, aber beides sind keine Game Changer.
Der Urnäscher Schauspieler liest am Donnerstag, 11. Mai, um 20 Uhr in der die Lausbuben-Geschichten von Walther ab Hohlenstein.
Der US-Amerikaner feierte diese Erfolge mit Yamaha und Honda.
Der US-amerikanische Kinofilm „Barbie“, der seit 20. Juli in den hiesigen Kinos läuft, hat die Verkäufe der Spielzeugpuppe in Tschechien angekurbelt.
Der usbekische Präsident Shawkat Mirziyoyev betonte in seiner Glückwunschbotschaft, dass der 9. Mai für uns alle ein heiliger Feiertag ist, ein unvergängliches Symbol für Ehre, Tapferkeit, Standhaftigkeit und großen Mut unserer Völker.
Der US-Botschafter in Südafrika, Reuben Brigety, hatte den Vorwurf erhoben, dass entsprechende Lieferungen mithilfe des unter russischer Flagge fahrenden Frachtschiffs „Lady R“ abgewickelt worden seien.
Der US-Bundesrichter Vince Chhabria lehnte am Freitag (Ortszeit) den Antrag von X auf Abweisung einer Klage eines Ex-Managers ab.
Der USC wird jede Kraft brauchen – nicht nur mit Blick auf die Statistik, die ein Fünf-Satz-Match durchaus als wahrscheinlich ausweist.
Der Usedomer Gastronom André Domke (39) hat es am Sonntag produziert.
Der US-Markt präsentierte sich am Dienstag unentschlossen.
Der US-Soldat habe demnach zugegeben, die Grenze illegal passiert zu haben.
Der US-Zeitung «The New York Times» sagte er bereits vergangenen Juli, dass es zunehmend schwieriger geworden sei, das Interesse aufrechtzuerhalten.
Der US-Zerstörer USS Mason hat auf den Notruf der Strinda reagiert und ist dem angegriffenen Tanker zu Hilfe geeilt.
Der Vakuumventil-Hersteller VAT hat im ersten Quartal 2023 deutlich weniger Umsatz eingefahren.
Der Vater war Holzkaufmann, die Mutter legte Wert auf die künstlerische Ausbildung der Kinder.
Der VCÖ, der sich für ein ökologisch verträgliches, ökonomisch effizientes und sozial gerechtes Verkehrssystem einsetzt, wies am Freitag darauf hin, dass SUVs einen höheren Energieverbrauch haben als vergleichbare herkömmliche Modelle.
Der verantwortliche Kapitän muss nun eine Geldstrafe von 4000 Euro bezahlen.
Der Verarbeitungsprozess hat sicherlich bei den einzelnen Spielern unterschiedlich lange gedauert, ist aber nun beendet.
Der verbleibende Bedarf werde mit Fernwärme aus dem Heizkraftwerk des Frankfurter Energieversorgers Mainova gedeckt, hieß es bei dem Presserundgang.
Der Verbraucher fordere und nutze dieses Angebot heute gleichermaßen.
Der Verdächtige wurde laut Polizei vorläufig festgenommen und wird dem Haftrichter vorgeführt.
Der Verdacht richte sich gegen einen Mastbetrieb im nordrhein-westfälischen Velen, sagte ein Sprecher der Staatsanwaltschaft Münster am Freitag auf Anfrage der Deutschen Presse-Agentur.
Der Verein bedankt sich bei Silke Wagner, die bei diesem Wettbewerb wieder als Kampfrichterin im Einsatz war.
Der Verein erliegt den schönen Worten, der Vorstand wechselt, neue Spieler – aus einem fernen Land – kommen, babylonische Sprachenverwirrung herrscht, und der plötzlich vorhandene Mammon sorgt für reichlich Streit, Intrigen und böses Blut.
Der Verein für Konsumenteninformation (VKI) strengt aktuell mehrere Sammelverfahren gegen Volkswagen (VW) an, hatte dabei jüngst in St. Pölten aber nur eine magere Ernte eingefahren und Berufung beim OGH angekündigt.
Der Verein glaubt an die Unschuld der Paraathletin.
Der Verein hatte den Entscheid der Stadt zuvor in einer Mitteilung als «unverhältnismässig und widerrechtlich» kritisiert.
Der Verein IG Klettersteig in Leukerbad unterhält einen Weg in die Berge.
Der Verein ist damit nun auch in höheren Ligen wettkampffähig.
Der Verein ist sportlich, wie finanziell in Schieflage geraten.
Der Verein möchte aufgrund der verschiedenen Entscheidungen und Gespräche, welche in den kommenden Wochen für die neue Saison 2024/2025 anstehen, die Weichen im Bereich der sportlichen Leitung neu stellen.
Der Verein strebt einen Neustart ganz unten in der Bezirksliga an.
Der Verein zählt aktuell 402 Mitglieder, darunter 108 Jugendliche und 78 Aktive.
Der Verfasser der Artikel-Triplette ist gemäss Recherchen kürzlich zweimal mit den Ausserordentlichen Bundesanwälten Hans Maurer und Ulrich Weder zusammengekommen, welche wegen der Geheimtreffen gegen damalige Teilnehmer ermitteln.
Der Verfassungsartikel 49.3, mit dem Macron das Parlament aushebelte, gehört zu den „ganz normalen“ Werkzeugen französischer Regierungen.
Der Verkehr aus der Wiesenstraße und der Straße Am Anger könne unmittelbar vor der Kreuzung Löbdergraben wieder drei Fahrspuren nutzen.
Der Verkehr aus Wolfenbüttel kommend wird umgeleitet.
Der Verkehr der B 252 wird ab Marburg großräumig von der Marburger Stadtautobahn über die B 3, über Schönstadt, Gemünden, Römershausen, Dörnholzhausen und Geismar umgeleitet.
Der Verkehr würde abnehmen.“
Der Verlag ist ein Arbeitsbereich des EC.
Der Verletzte wurde mittels Taubergung gerettet und mit Verletzungen unbestimmten Grades ins UKH Graz geflogen.
Der Vermögensberater ist einer von drei Gesellschaftern und Investoren, die anstelle der Kirche Wohnfläche schaffen wollen.
Der Versicherungskonzern hat das vorläufige Ergebnis vor Steuern im Geschäftsjahr 2022 gesteigert.
Der Versuch, am Mittwoch zwischen beiden Kammern einen Kompromiss zu erreichen, um den CS-Deal parlamentarisch abzusegnen, scheiterte.
Der Verteidiger hatte auf Freispruch plädiert - „es liegt ein Rechtfertigungsgrund vor, nämlich der Klimanotstand“, so der Anwalt.
Der Verteidigungsminister will bei der Beschaffung Tempo machen.
Der Vertrag sei einzuhalten.
Der Vertrag soll Standorte sowie rund 9.600 Arbeitsplätze in Deutschland vorerst für die nächsten drei Jahre sichern, wie die IG Metall mitteilt.
Der Vertrag trat am 5. Februar 2011 in Kraft und war zehn Jahre gültig.
Der Vertreter des Bürgermeisteramtes glaubt, dass der Verkehr in Richtung der Grenze zu Russland nach den jüngsten Explosionen wieder zugenommen hat.
Der verurteilte Vergewaltiger Thomas Jonny S. (34) wird aus der JVA Fuhlsbüttel entlassen.
Der Verwaltungsrat bezeichnet die zur Vertretung der Gesellschaft befugten Personen und bestimmt die Form ihrer Einzel- oder Kollektivunterschrift.
Der Verwaltungsrat der TBF hat schon frühzeitig beim Gemeinderat das grundsätzliche Einverständnis für ein Wärmeprojekt eingeholt.
Der verzahnte Flugbetrieb und die gemeinsame Betreuung der Maschinen reduziert dem Sprecher zufolge den technisch-logistischen Aufwand für beide NATO-Partner.
Der VfB kann bei der Suche nach einem Investor und Sponsor einen großen Erfolg vermelden.
Der VfB Stuttgart hat am 31. Bundesliga-Spieltag bei Hertha BSC mit 1:2 verloren.
Der VfB Stuttgart hat am vergangenen Sonntag (5. Februar) mit 0:2 gegen den Aufsteiger SV Werder Bremen verloren.
Der VfB Stuttgart hat kurz vor Schließung des Transferfensters noch einmal zugeschlagen.
Der VfK-Kapitän traf im Eins-gegen-eins-Duell mit FC-Schlussmann Mohamed Salhi (80.).
Der VfL Lübeck-Schwartau enttäuschte am Samstagabend in der heimischen Hansehölle.
Der VfL schien die zunehmende Hektik auf dem Platz in die Karten zu spielen und kam immer besser in die Partie.
Der viele Regen am Sonnabend hatte den des Deutschen Wetterdienstes am Sonntag für die Region um Geesthacht zwar auf die unterste Stufe gedrückt, aber der „Karoline“ nützte es nicht mehr.
Der vielfach ausgezeichnete Sommereiner Schriftsteller Mario Schlembach machte sich kürzlich auf die Spurensuche des Museumsgründers und verfasste anlässlich seines 100. Geburtstages ein ausführliches Essay über ihn.
Der vielleicht wichtigsten Baustein: Der „respektvoll-höfliche Umgang mit Kunden und auch die Stressresistenz bei Störungsfällen“.
Der Vierschanzentournee-Sieger ist in dieser Saison der bislang der konstanteste Athlet.
Der vierte "Beatle", Mohammed Emwazi, der die Geiseln hingerichtet hatte, wurde 2015 von einer US-Drohne in Syrien getötet.
Der vierte Titel könnte drin sein, auch weil die ärgste Konkurrenz fehlt.
Der violette Fahrplan: Die Entscheidung des Protestkomitees (2. Instanz) fällt bis 27. April, innerhalb von acht Tagen nach Zustellung des Bescheids ist eine Klage beim Ständigen Neutralen Schiedsgericht möglich, das bis 31. Mai entscheidet.
Der Vizechef der parlamentarischen Kommission für Internationale Angelegenheiten, Oleg Gaidukewitsch, erklärte, nur Extremisten hätten Angst davor, nach Belarus zurückzukehren.
Der Vize-Vorsitzende der FDP, Wolfgang Kubicki, macht dem Robert Koch-Institut Vorwürfe.
Der Volkstrauertag zählt zu den sogenannten stillen Tagen, die auch stille Feiertage genannt werden – obwohl es sich nicht bei allen stillen Feiertagen um gesetzliche Feiertage handelt.
Der Volkswagen-Konzern kämpft mit hohen Kosten und starker Konkurrenz aus China.
Der vollständige Acronis "Mid-Year Cyberthreats Report 2023" ist auf der Website des Unternehmens erhältlich.
Der vom EPA am Donnerstag in München getroffene Entscheid fördere die Privatisierung der Biodiversität durch die grossen Saatgutkonzerne, heisst es in einer Medienmitteilung von Swissaid vom Freitag.
Der vom Grazer Architektenbüro Riegler-Riewe Architekten geplante Großkomplex führt die klinischen Institute mit den bisher auf die Stadt verteilten nicht klinischen Instituten zusammen.
Der vom Landgericht 2019 in Barcelona festgesetzte prozentuale Aufschlag auf die für Autounfälle festgesetzten Entschädigungen sei im Falle der 14 Kläger zu gering gewesen, urteilten die Richter in Madrid, wie am Dienstagabend mitgeteilt wurde.
Der von der Zugmaschine abgekoppelte Anhänger habe am Donnerstag über mehrere Stunden im Industriegebiet in Rinteln in der Sonne gestanden, ohne dass die Tiere mit Wasser versorgt worden seien, teilte die Polizei am Freitag mit.
Der von mehreren Schüssen getroffene Mann befindet sich aktuell in einem kritischen Zustand.
Der Vorarlberger wurde einstimmig wie auch die weiteren Vorstandsmitglieder Margrit Katharina Graf, Rehetobel, Mario Sonderegger, Heiden, und Silvio Pizio, Wolfhalden, gewählt.
Der Vorfall ereignete sich im April und entfachte erneut die Diskussion, ob der Bär dem Mensch gefährlich werden könnte.
Der Vorfall geschah in der Nacht von Sonntag auf Montag am Bahnhof in Verden, wie die Bundespolizei am Montag mitteilte.
Der Vorfall muss demnach im Zeitraum von Samstag, 20 Uhr, auf Sonntag, 12.10 Uhr, passiert sein.
Der Vorfall schlug damals so hohe Wellen, dass sogar Superstar Drake (36) ihr eine Zeile in seinem Lied „No Friends In The Industry“ widmete.
Der Vorfall sorgt für Aufsehen, die Landesregierung prüft Konsequenzen, der Staatsschutz ermittelt.
Der Vorgang soll, wenn alles nach Plan läuft, ungefähr eine Stunde dauern.
«Der vorgeschlagene Mindestlohn ist kein Luxus, den wir uns leisten.
Der Vormarsch der Angriffsgruppen in Marinka werde durch den Beschuss von gepanzerten Fahrzeugen und Artillerie unterstützt.
Der Vorsitzende Christian Lindner ist derweil unangefochten.
Der Vorsitzende des Mauthausen Komitees Österreich Willi Mernyi und der evangelische Bischof Michael Chalupka fordern den Mut ein, Zivilcourage zu zeigen und Nein zu Ausgrenzung zu sagen.
Der Vorsitzende des Reservistenverbands Kreisgruppe Baden/Südwest aus Kehl erklärt auch, weshalb sich seine Kritik an der zurückgetretenen Verteidigungsministerin in Grenzen hält.
Der Vorsitzende Richter wollte „rein vorsorglich“ mal die Fühler ausstrecken.
Der Vorstand erneuerte diese am Dienstag gegenüber der Kreiszeitung.
Der Vorstand wird turnusgemäß jeweils für vier Jahre gewählt und arbeitet ehrenamtlich.
Der Vulkanologe Dave McGarvie von der Universität Lancaster erklärte gegenüber dem britischen Science Media Centre, dass eine solche Aschewolke sich nicht weit fortbewegt.
Der Wagen konnte nicht rechtzeitig bremsen und stieß mit dem Radfahrer zusammen.
Der Wagen wurde von Beamten der Polizeiautobahnstation Ruchheim auf der A6, Parkplatz "Binsenplatz", einer Verkehrskontrolle unterzogen.
Der Wahlanalyst Diego Pérez erklärt, dass diese nicht notwendigerweise unabhängig seien, einige wären eher in der Nähe des Pacto Histórico, andere in der Nähe der Opposition anzusiedeln.
Der Wahlausschuss hat seine Bewerbung geprüft und für rechtens befunden – und sich gegen eine große Vorstellung entschieden.
Der Wahlsieg der NRW-CDU mit 35,7 Prozent im Jahr 2022 festigte seinen Status als starker Mann in der CDU.
Der Waldbrand war am Montagnachmittag am Altkönig im Hochtaunus entdeckt worden, in dem nördlich von Frankfurt gelegenen Mittelgebirge.
Der Wald ist noch immer in großen Teilen im Besitz der Familie.
Der Waldsassener Johann Schmid hat durch die Vogelgrippe seinen gesamten Bestand von über Hundert Tiere verloren.
Der war allerdings von Kassel Marketing nicht geduldet worden.
Der Warenhauskonzern Galeria Karstadt Kaufhof wird 52 der noch verbliebenen 129 Warenhäuser schließen.
Der Warenhauskonzern macht zum 30. Juni im Rahmen einer Firmensanierung einige seiner Filialen dicht.
Der Warnstreik werde sich wohl auch am Dienstag noch auf den Bahnverkehr auswirken.
Der Warteunterstand am Gleis 2 im Bahnhof Urnäsch, zuletzt vor 23 Jahren erneuert, wird modernisiert.
Der Wasserrohrbruch sorgte für große Schäden.
Der Wasserverbrauch der Landwirte, die zu 95 Prozent das Grundwasser anzapfen, könnte sich bis 2050 verdoppeln.
Der WDR kommt zu dem Schluss, dass laut Statistik die Tatverdächtigen überproportional häufig Menschen ohne deutsche Staatsangehörigkeit sind, da in NRW rund 17 Prozent der Menschen ohne deutschen Pass leben.
Der Wechselrichter ist direkt in der Aluminiumkonstruktion verbaut und liefert maximal 300 Watt Ausgangsleistung.
Der Weg bietet 20 verschiedene Themenfelder mit z.B. Waldboden, Sand, Kies, Steine, Holzbohlen, aber auch Balancierfelder- und Balken und auch Outdoorsportgeräte, Tretbecken und Armbecken.
Der Weg, den der junge Mann eingeschlagen hat, ist alles andere als typisch.
Der Weg dorthin dauerte deutlich länger.
Der Weg dorthin führte über St. Pauli.
Der Weg in nahegelegene Einrichtungen in Wermelskirchen ist den Höhrather Kindern versperrt, weil sie ja Solinger sind.
Der Weg soll dennoch in die Playoffs führen.
Der Weg zum Abitur dauert für Gymnasiasten in Schleswig-Holstein wieder neun Jahre.
Der Weg zum Flic-Flac-Zirkuszelt führt einmal quer über den Platz, der noch bis zum 1. Mai das 51. Berliner Frühlingsfest beherbergt (an dieser Stelle sei meine wärmste Empfehlung ausgesprochen).
Der Weg zu unseren Bergen wird auch miteinbezogen.
Der wehrt sich – und erleidet nur eine leichte Schnittverletzung an der Hand.
Derweil brachten israelische Bodentruppen nach eigenen Angaben auch Brutkästen, Babynahrung und medizinische Hilfsgüter in die Al-Schifa-Klinik.
Derweil konnte der Skiclub Malsburg-Marzell die Loipen bislang noch nicht spuren.
Derweil läuft Kaori Sakamoto aus Japan einer erfolgreichen Titelverteidigung entgegen.
Derweil machen sich Anleger wenig Hoffnung, ihr Geld jemals wiederzusehen.
Der Weißstorch gilt als Glücksbringer und als Frühlingsbote.
Der weitergehenden Sperre von zwei Partien widerspreche der Klub aber.
Der weltbekannte WWE Superstar John Cena könnte bald Teil von Blizzards Shooter Overwatch 2 werden.
Der Weltcupsieg auf einer amerikanischen Bahn, auf der die Amerikanerinnen so stark sind, ist voll cool.
Der weltgrößte Autozulieferer plant nicht nur Investitionen mit TSMC und Infineon in Dresden, wo er nun um die gemeinsam eingeplanten fünf Milliarden Euro bangt.
Der Weltmeister von 1990 sei demnach selbst Teil des Entscheidungsprozesses.
Der Weltmeister von 2014 war zuletzt mit einem Wechsel zum Bundesliga-Aufsteiger in Verbindung gebracht worden.
Der Weltranglisten-Erste zog im Training eine Muskelverletzung zu.
Der Weltverband will der IOC-Empfehlung folgen und ein unabhängiges Gremium darüber entscheiden lassen, welche Athleten aus Russland und Belarus wieder zu internationalen Wettkämpfen zugelassen werden.
Der weltweite Durchschnitt liegt hier bei 97 Prozent.
Der Werbekonzern habe gute Zahlen für das erste Quartal.
Der Wert der Beute übersteigt nach ersten Erkenntnissen sogar 200.000 Euro.
Der Wert der russischen Goldanlagen stieg im November um 2,2 Prozent und erreichte 151,9 Milliarden Dollar.
Der Wert der Sachspende zählt zu den Sonderausgaben und wird, wie die Geldspende, auf Seite eins der Anlage Sonderausgaben eingetragen.
Der Wert gibt Corona-Neuinfektionen pro 100.000 Einwohner binnen einer Woche an.
• Der Wertstoffhof in Erkheim ist ab November am Montag von 15.30 bis 17 Uhr geöffnet.
Der Westen habe sich als Abnehmer zurückgezogen und könne nicht einfach ersetzt werden.
Der westlich gelegene Felsblock ist bereits abgetragen worden, am östlichen Block wird gerade gearbeitet.
Der Wetterbericht für Mittwoch hatte extrem starke Winde rund um Warnemünde vorhergesagt.
Der wetterunabhängige im besonderen Flair der Reithalle an der Reckenburg am Bahnweg in Emmeich-Praest findet am Sonntag, 10. Dezember, von 10 bis 17 Uhr statt.
Der "Whatsapp-Enkeltrick" setzt inzwischen zum Kommunikationsstart auf SMS.
Der Wiener Erzbischof Kardinal Christoph Schönborn betonte zuletzt in der ORF-"Pressestunde", dass er die Anliegen der Aktivisten unterstütze.
Der Wiener FPÖ-Obmann Stadtrat Dominik Nepp vermutet hinter der Schließung das "kommende Verbot des Verbrennungsmotors", die "katastrophale Standortpolitik der rot-pinken Stadtregierung" und die "Teuerungswelle von SPÖ-Bürgermeister Ludwig".
Der Wiener Heumarkt ist von 10. bis 14. Juli 2024 Nabel der Beachvolleyball-Welt.
Der Wiener Opernball 2023 wird live ab 20.15 Uhr beim ORF 2 und ab 21.10 Uhr bei 3sat übertragen.
Der wies darauf hin, dass die Filiale wieder offen sei, aber temporär neue Öffnungszeiten gelten würden.
Der Wind dreht aber bis zum Abend auf West, begleitet von rascher Abkühlung und bläst in freien Lagen lebhaft teils auch kräftig.
Der Windpark Riffgat mit 30 Anlagen sei damals eher Pionierarbeit als ein Renditeprojekt gewesen.
Der Winter im Erzgebirge kann auf vielfältige Weise erlebt werden.
Der wird aber wohl nicht mehr lange im Amt sein.
Der WLTP-Wert wäre wohl ein Viertel bis ein Drittel höher.
Der Wochenmarkt ist ungewöhnlich leer.
Der Wohlstand der Nachkriegszeit wirkte sich auch auf die Ausbreitung der Krankenkassen aus: Immer mehr Menschen verfügten über eine Versicherung und waren nicht mehr auf die finanzielle Hilfe des Spitalvereins Muri angewiesen.
Der Wolfsburger kontaktierte im Mai dann noch einmal die Stadtwerke, wurde von der Sprecherin aber an den verwiesen, eine 100-prozentige Stadtwerke-Tochter.
Der womöglich am strengsten überwachte Mensch der Welt wirkte völlig ungezwungen, als er in der ukrainischen Hauptstadt auftauchte, um Präsident Wolodymyr Selenskyj einen Besuch abzustatten.
Der Workshop findet am Dienstag, 31. Januar, ab 18.30 Uhr im Bürgersaal an der Dörnhagener Straße 30 statt.
Der Wortlaut - auf englisch sogenanntes Wording - wird darüber entscheiden, ob die Märkte die Preise für die Zukunft richtig eingestellt haben.
Der Wunsch nach einer vernünftigen Konkurrenz zu Twitch ist groß, aber wie EliasN97 sagt: sie sollte eben eine vernünftige Alternative sein.
Der Wunsch nach strengeren Regeln fußt auf einer Entscheidung des Europäischen Gerichtshofes aus dem vergangenen Jahr.
Der Wuppertaler Freundeskreis Liegnitz um seinen Vorsitzenden Jörg Eckholdt freute sich über die Nachricht, dass die Wuppertaler Stadtsparkasse „noch einmal eine Spendenaktion unter dem Motto WirWunder Wuppertal gestartet hat.
Der zahlte inklusive der Kommission für das Auktionshaus am Ende umgerechnet rund 5,6 Millionen Euro – und blieb anonym.
Der Zahlungsempfänger darf "Euro-Banknoten und/oder -Münzen, die zur Erfüllung einer Zahlungsverpflichtung angeboten werden, nicht ablehnen", heißt es in dem Entwurf.
Der ZDF „Fernsehgarten“ ist nicht nur für seine musikalischen Gäste bekannt, sondern bietet auch sonst allerhand Attraktionen: Von Akrobatik-Darbietungen über süße Tier-Show-Einlagen bis hin zu kulinarischen Besonderheiten.
Der Zehnte, wieder Bruns, hat drei Tore mehr.
Derzeit befindet sich das Verfahren vor dem Landesarbeitsgericht (LAG).
Derzeit biete die Stadt-Sparkasse Solingen Sparkassenbriefe mit einem nach Laufzeit gestaffelten Zinssatz zwischen drei und vier Prozent an.
Derzeit blieben nur vier Modelle unter dieser Preisgrenze, so eine Auswertung des ADAC.
Derzeit entstehen für beide Erfolgsformate neue Folgen – für die ein ehemaliger „Bergdoktor“-Darsteller in die Welt der „Bergretter“ gewechselt hat.
Derzeit finden in Cannes die 76. statt.
Derzeit fokussiere sich das Ostholsteiner Unternehmen auf die Herstellung von Messgeräten mit integriertem Funk, um die gesetzlichen Anforderungen hinsichtlich der monatlichen Verbrauchsinformation umzusetzen.
Derzeit gäbe es hochgerechnet alle zwei Tage ein Delikt, das sei angesichts der Menschenmassen – an Werktagen passieren rund 30.000 Menschen den Bahnhof – eine „verschwindend geringe Zahl“, so der Polizeichef.
Derzeit gastiert er bei Sparta Prag, ausgeliehen vom spanischen Erstliga-Verein Getafe.
Derzeit gebe es auf der Insel nur etwa 3000.
Derzeit ist in der Region Oberndorf und Schramberg Falschgeld im Umlauf.
Derzeit ist in Deutschland ein starker Anstieg der Asylanträge zu verzeichnen.
Derzeit laufen die Planungen, sie sollen mit der Hochhausstudie abgeglichen werden.
Derzeit liegen die Bochumer einen Rang vor dem VfB auf dem ersten Nicht-Abstiegsplatz.
Der Zeitpunkt, zu dem das Projekt entsteht, könnte sich dabei als vorteilhaft erweisen.
Derzeit sei der All-Fraktionen-Antrag zur Vorbereitung im Bauamt, der finale Entscheid folge in einer weiteren Sitzung, „ich denke, dies ist eine Formsache“, so Salzeder.
Derzeit seien Präsenzveranstaltungen an der DHBW ohne Probleme möglich.
Derzeit sei man in der Verhandlungsphase für die fünfte Runde am 22. Mai.
Derzeit sind 32 THW-Kräfte in dem Land, der neue Trupp umfasst 42 Helfer, wie eine Sprecherin der Hilfsorganisation berichtete.
Derzeit sind 6905 Lehrer mit Sondervertrag tätig und werden somit schlechter bezahlt als andere Lehrkräfte.
Derzeit sind die slowakischen Maschinen nicht lufttauglich.
Derzeit „stockt“ die Vergabe ein wenig: Es sind Ferien und die „Neuen“ sind nicht mehr ganz so klein und schwarz.
Derzeit treffe dies aber nur auf 45 bis 50 Prozent der Landfläche zu.
Derzeit werde geprüft, ob ein Haftbefehl gegen ihn erlassen wird.
Derzeit werden alle Verdächtigen befragt.
Derzeit werden bei Hilti 66 Azubis zu Chemielaboranten, Chemikanten, Industriemechanikern, Mechatronikern und Elektronikern ausgebildet.
Derzeit wird das Glas samt Folie geschreddert, wobei trotz nachträglicher Reinigung Spuren von Metallen und Kunststoffen im Granulat verbleiben.
Derzeit wird erwartet, dass der Inn auf Höhe der Innlände entweder knapp oder knapp nicht über die Ufer treten wird.
Derzeit würden dafür intensive Gespräche geführt.
Derzeit zahlen Käufer am Aktienmarkt für das Papier 109,00 Euro.
Der Zentrale Immobilien Ausschuss (ZIA), ein Spitzenverband der Branche, sieht Projektentwickler, die Bauwirtschaft und die Wohnungswirtschaft in einer herausfordernden Lage.
Der Zentralverband hat nach eigenen Angaben die Zusammenarbeit mit dem Bundesinstitut für Berufsbildung ausgebaut, «um unter anderem das Ausbildungspersonal im Bäckerhandwerk mit konkreten Unterstützungsangeboten zu stärken».
Der Zinssatz für Studienkredite bei der staatlichen Förderbank KfW sind auf einem Höchststand.
Der Zivildienst wurde ab 1992 in Schritten zuerst auf zehn Monate, dann auf elf Monate und ab 1997 auf zwölf Monate verlängert.
Der zu Ende gehende Monat ist mit +1,5 Grad im Vergleich zum langjährigen Mittel einmal mehr deutlich zu warm ausgefallen.
"Der Zugang für den motorisierten Individualverkehr ist dort erlaubt, wo er unbedingt notwendig ist.
Der Zugang zu dem Mädchen bleibt allerdings oberflächlich, was sicher auch daran liegt, dass man sie als Zuschauer kaum zu sehen bekommt.
Der Zugang zum Bahnsteig für Reisende sei gleichzeitig mit einem neuen Recht gesichert worden.
Der Zug fuhr anschließend ohne die Fans weiter.
Der Zulassungsantrag für Fruquintinib umfasst die Ergebnisse der Phase-3-Studie FRESCO-2 sowie die Daten der in China durchgeführten Phase-3-Studie FRESCO.
Der zunächst lebensgefährlich Verletzte lag auf Höhe der Hausnummer 133 auf der Brünner Straße in Wien-Floridsdorf.
Der Zunder steckt in der Maßgabe, dass die Ungleichbehandlung der Steuerpflichtigen durch die Staffelung des „Soli“ ab 2021 gerechtfertigt sei.
Der Zusammenhalt zwischen Fans und Mannschaft stimmt.
"Der Zuspruch der Fans ist unglaublich.
Der Zustand der Umwelt allein in der DDR sprach Bände.
Der zuständige Stadtrat Christoph Wiederkehr (NEOS) kündigte zudem eine "Aktion scharf" in Sachen Kontrollen an.
Der zuständige Umweltminister Tobias Goldschmidt (Grüne) räumte im NDR Schleswig-Holstein Magazin (Donnerstag) ein, dass die Küstenschutzbehörde des Landes bei den Deichschauen häufiger hätte dabei sein sollen.
Der zweijährlich vergebene Preis ist mit 10.000 Euro dotiert und damit die bedeutendste Auszeichnung der Kleeblattstadt im Namen Wassermanns, der am 10. März vor 150 Jahren zur Welt kam.
Der zweimalige Medaillengewinner von Planica startete durch eine Grippe geschwächt in die Qualifikation und hatte auch im Wettkampf trotz seines fünften Platzes noch nicht die gewünschte Power.
Der Zwei-Meter-Mann aus Belgien rettete artistisch zweimal gegen Haaland (13./21.).
Der zweite Abschnitt führte dann durch die Wermelskirchener Innenstadt, wobei sie einerseits bis Einmündung Berliner Straße oder bis zur Stadtgrenze nach Remscheid gehen könnte.
Der zweite Defensiv-Neuzugang, Japhet Tanganga, ist derzeit aufgrund von Knieproblemen noch nicht voll belastbar und fehlte am Donnerstag.
Der zweite Fall des neu zusammengewürfelten Duos hat es in sich: da trifft Familiendrama auf Rachekrimi, Sadismus auf Seelenleid.
Der zweite Medaillenrang gelang ihr mit dem 1 kg schweren Diskus, der dieses Mal auf 32,83 Meter flog und ihr den zweiten Rang einbrachte.
"Der zweite Punkt betrifft den Vorwurf oder Vermutung wegen der Zwangsumsiedlung oder Abschiebung von Kindern aus der Ukraine.
Der zweite Tanz war ein sogenannter Trio-Tanz.
Der zweite Teil der energieeffizienten Sanierung, der den Fenstertausch und die Fassadenerneuerung sowie die Errichtung einer neuen Heizungs- und Photovoltaikanlage beinhaltet, soll zu einem späteren Zeitpunkt ebenfalls erfolgen.
Der zweite und der dritte Test entsprechen den Vorgaben, die Intel für den Prozessor festgelegt hat.
Des anderen Freud: Weil Helene Fischer verletzt ist, können die Kölner Haie zu Hause spielen.
De seksuologe was het gezicht van een actie van sponsor EasyToys, waarbij er onder anderen VIP-kaarten en een dartsinitiatie met Erik Clarys te winnen waren.
Deshalb ballert sich Kanga in Florida langsam heiß.
Deshalb begrüße ich ja den Vorschlag des Städte- und Gemeindebundes, dass auch kleinere Kommunen in die Lage versetzt werden sollen, selbstständig blitzen zu können.“
Deshalb bleibe ich vorsichtig.
Deshalb braucht der Zoo Botschaften, die bis in den Alltag hineinreichen.
Deshalb breche die EBL das Projekt ab.
Deshalb engagiert sich der Landwirt aus dem Landkreis Rosenheim für "Natürlich Bayern".
Deshalb, fährt Jaisli fort, engagiere sie sich im Stiftungsrat der Schweizer Berghilfe.
Deshalb fordern die Grünen eine zeitgemäße und funktionierende Mikromobilitätslösung.
Deshalb fördern wir eine Reihe globaler Maßnahmen zur Reduzierung von Treibhausgasemissionen.“
Deshalb fordern wir statt Verschieben eine grundsätzliche Neuausrichtung.
Deshalb freuen wir uns sehr erneut als Mobilitätspartner auf den Hamburg Harley Days dabei zu sein“, sagt Fabian Halft, Direktor Marketing der Ford-Werke GmbH.
Deshalb gehört das natürlich auch zum Profil der Spieler, die wir suchen», sagte Tuchel.
Deshalb gibt es auch kein Brett?
Deshalb gibt es ein Wiedersehen mit über 30 beliebten Repertoire-Stücken, teils lang erwartet als Wiederaufnahmen.
Deshalb habe die Fraktion Einspruch gegen die Entscheidung zum Eilantrag eingelegt.
Deshalb habe ich mir gedacht, ich kann es gleich lassen", sagte Caine.
Deshalb habe man sich bemüht, zur Unterscheidung von den Berliner Siedlungen den damals neuen Ansatz einer engen Verzahnung von Architektur und Landschaft in den Vordergrund zu stellen.
Deshalb haben die Konzerne bereits die Dividenden und andere Ausgaben, etwa für Sanierungen oder Neubauprojekte zusammengestrichen.
Deshalb haben wir bereits sehr viele Weichenstellungen vorgenommen, die uns für die Zukunft optimistisch stimmen.
Deshalb haben wir für dich eine Auswahl an wunderschönen Maxikleidern von Bonprix zusammengestellt.
Deshalb halten sich die beiden Bereiche derzeit sogar die Waage.
Deshalb hat er wohl einen innerlichen Widerwillen, sich an alles zu erinnern.“
Deshalb hat ihn Bürgermeister Andreas Linhart, SPÖ, zu einem Besuch geladen.
Deshalb hat sie sich auch erst mal den Bauch vollgeschlagen.
Deshalb hätte sie genug Zeit, um wieder bei The Rookie mitzuspielen – theoretisch.
Deshalb hier das Klagelied einer 77-jährigen Fußgängerin in München: Die Fußgängerampel über die Landshuter Allee schaffte ich gerade noch mit Schnellschritt, und nun die nächste Herausforderung.
Deshalb ist die rechte Fahrspur gesperrt.
Deshalb ist es ratsam, die Wälder erst wieder nach den Aufräumarbeiten zu besuchen.
"Deshalb ist es unerlässlich, dass mögliche Beschlüsse nicht von einem oder zwei Ländern blockiert werden können."
Deshalb könne man nicht mathematisch berechnen, ob die Kampfpanzer, die jetzt aus dem Westen geliefert werden, gegenüber den russischen Panzern reichen.
Deshalb konnte er, der 2018 mit der Nationalmannschaft Olympia-Gold in Pyeongchang gewonnen hatte, auch nicht alle Springen absolvieren.
Deshalb müssen wir darauf achten, dass wir auf die Sorten umsteigen, die Hitze und Trockenheit besser vertragen“, appellierte Genossenschaftsobmann Stefan Hofer an die Versammlung der Mühlviertler Hopfenbauern.
Deshalb nahm die Gemeinde gut 10.000 Euro in die Hand für eine Neuanschaffung.
Deshalb nur allgemein: Nicht jede Beschränkung von Eigentümerbefugnissen ist eine Enteignung.»
Deshalb schätzt die Europäische Seuchenschutzbehörde ECDC das „zoonotische Risiko“ noch immer als gering ein: Die Allgemeinbevölkerung muss sich vor H5N1 nicht fürchten.
Deshalb schwingt bei ihm eine ganz andere Frage mit: Kann Scholz wirklich Kanzler?
Deshalb sei die Zahl der Self-Service-Automaten am BER deutlich ausgebaut worden.
Deshalb sei eine inklusive Gesellschaft so wichtig.
Deshalb sei für ihn auch der europäische Anstrich so wichtig.
Deshalb setzen auch die Nachtlokale vermehrt auf Events statt regelmäßige Öffnungszeiten.
Deshalb sind wir mit der Nachricht rausgegangen, bevor das Getuschel losgeht“, versichert der Vorstand Handball im TuS Nonnenweier.
Deshalb sind wir natürlich sehr glücklich darüber, dass er uns eine weitere Saison als Kapitän erhalten bleibt“, sagte Kresimir Loncar, Manager Sport und Scouting der Würzburg Baskets.
Deshalb sollen Charaktere nach dem Einsatz eines Albtraumsiegels direkt zum Dungeon teleportiert werden.
Deshalb sollen mehrere Anwendungen von Google mit dem Einsatz von künstlicher Intelligenz aufgewertet werden.
Deshalb sollte man so eine Entscheidung auf keinen Fall leichtfertig treffen.
Deshalb spricht der Basler Regierungsrat von insgesamt 250 Gesellschaften, die der neuen Steuer unterliegen.
Deshalb starten an der Kreisvolkshochschule (VHS) in den nächsten Wochen zwei Grundkurse für zukünftige Imker.
Deshalb stehe ich zu meinen Jungs.“
Deshalb stelle ich mir zunächst vor, dass die Europäer im Allgemeinen, die Deutschen im Besonderen die französische nukleare Abschreckungskraft künftig finanziell so ausstatten, dass Paris dieses Abschreckungspotential glaubhaft für Europa nutzen kann."
Deshalb überholten die Unterländer die Oberländer in der Tabelle und führen sie seither mit einem Punkt Vorsprung an.
Deshalb versuche ich, die Leute darauf aufmerksam zu machen.
Deshalb versucht Nani unter anderem, eine feste Arbeitsstelle zu finden.
Deshalb verzögert sich die Entscheidung.
Deshalb waren sie bisher von der Stromkostenbremse ausgenommen.
Deshalb waren wir uns schnell einig, dass wir mit dem überzähligen Geld dass wir gesammelt hatten und nicht mehr für unsere Abschlussfeier brauchten, das Steinkauz- Projekt der Stiftung endlich an den Start bringen wollten.
Deshalb weisen Ahrens und Danne noch einmal auf die rechtliche Regelung in der Straßenverkehrsordnung (StVO) hin, demnach ist das Parken vor Grundstücksein- und -ausfahrten, auf schmalen Fahrbahnen auch ihnen gegenüber, unzulässig.
Deshalb werden beide Veranstaltungen künftig im jährlichen Wechsel stattfinden.
Deshalb werden Sprachmodelle nach und nach in unsere Leben integriert.
Deshalb will man die zusätzliche Zeit nutzen, um der Umsetzung den gehörigen Feinschliff zu verpassen.
Deshalb wird Berlin auch weiterhin immer an der Seite aller freien Städte stehen, die durch Gewalt und Diktatur bedroht sind.“
Deshalb wird es diese Billigangebote mit punktuellen Ausnahmen für Marketingaktionen nicht mehr so geben wie früher», sagte Ebel.
Deshalb wird ja gerade darüber diskutiert, wie der dafür notwendige Rahmen in der Finanzverfassung aussehen kann.
Deshalb wollen wir nicht träumen, sondern lieber sicher die Klasse halten.
Deshalb wurde als weitere Formation „Flow“ nach Hofgeismar geholt, die von Pink bis Mothers Finest, von AC/DC bis Adele Stücke zum Besten gaben.
Deshalb wurde im Einzugsgebiet des Zweckverbandes Wasserversorgung Kirchberg-Bazenheid-Lütisburg (KiBaLü) schon vor mehreren Jahren ein Prozess angestossen, die bestehenden Wasservorkommen optimal zu nutzen.
Deshalb wurde nun einen Monat vor der Premiere eine erste Zusatzvorstellung für Donnerstag, 12. Oktober, in Aussicht gestellt.
Dessen 18-jähriger Fahrer aus Wallersdorf wollte am Donnerstagabend gegen 19.30 Uhr mit seinem Auto stadtauswärts von die Straubinger Straße in die Strelinstraße abbiegen.
Dessen Auflösung bei der EOS R8 spiegelt mit lediglich 2,36 Megapixel (1024 × 768 Bildpunkte) derzeit unteres Niveau wider.
Dessen Ehefrau Eynav (32) wurde beim Hamas-Angriff ermordet.
Dessen Einhaltung zu überwachen gehörte zu den Aufgaben der Uno-Soldaten.
Dessen Fahrerin übersah das Kind, fuhr los und überrollte es.
Dessen Lenker, ein 54-jähriger Linzer, hatte keine Chance, den Unfall zu verhindern.
Dessen Preis ist um beachtliche 80% gesenkt.
Dessen Vorsitzender, Zbigniew Ziobro, ist dank der Justizreform zugleich Generalstaatsanwalt und Justizminister.
Dessen Zweikampfschwäche hätte die ganze Defensive an diesem Tag destabilisiert.
Deswegen appellierte Weltmeister Max Verstappen vor dem Rennen am Sonntag an seine Landsleute: „Betrinkt euch nicht zu sehr, schaut den Grand Prix und genießt es.“
Deswegen arbeitet die US-amerikanische Diplomatie seit einiger Zeit wieder verstärkt an einem Abkommen mit Riad.
Deswegen erwarte das Management, dass das Vorsteuerergebnis mittelfristig weiter spürbar und nachhaltig steigen dürfte.
Deswegen haben wir auch viele Regelverstöße gehabt – also nicht nur wegen ihm –, weil es einfach sehr anstrengend am Anfang ist.
Deswegen haben wir uns den Kleinen-Finger-Schwur gegeben, weil es dieses Mal richtig zählen sollte.“
Deswegen hat Rottluff auch beruflich ein neues Betätigungsfeld für sich entdeckt: Er schleift Edelsteine und stellt daraus Schmuck her, den er mit Acrylobjekten bei Festivals anbietet, zu denen er häufig unterwegs ist.
Deswegen hatte es ab 18.30 Uhr bereits eine Anhörung an der Rennstrecke gegeben.
Deswegen ist man in der größten Urlaubsgemeinde Deutschlands bereit, alles für sein Überleben zu tun – und wird so in Zeiten des Klimawandels zu einem Pionier und Vorbild.
Deswegen kommt die Kenwood auch mit einer Hochpräzisionswaage für die 6,7 Liter Rührschüssel.
Deswegen lohnt sich am Ende die Lektüre ihrer Reden.
Deswegen muss aber die Eigenverantwortung der Spieler größer sein“, sagt Kretzschmar, fügt jedoch an, dass es ganz so ruhig, wie es seinerseits in diesem Jahr zu ging, in der kommenden Saison wohl nicht sein wird.
Deswegen, so heißt es vonseiten der SWT weiter, „wird die Aulstraße auf Höhe der Hausnummer 8 ab Montag, 31. Juli teilweise gesperrt.
Deswegen war es für mich spannend, nachzuvollziehen, wie man da hinkommt.
Deswegen werde meist Lauge ausgebracht.
Des Weiteren hagelt es Kritik nicht nur vonseiten des Aktionsbündnisses, sondern auch von zahlreichen Umweltverbänden.
Des Weiteren konnten Drogen und Pfefferspray im Auto und den Taschen der Männer sichergestellt werden.
Des Weiteren könnt ihr euch im Online-Shop von Nintendo lediglich die Download-Versionen der Switch-Spiele kaufen.
Des Weiteren kündigte Selenskyj an, dass die Ukraine in den kommenden Tagen neue militärische Unterstützung von ihren Verbündeten erwarte.
Details sollen folgen, heißt es auf der Webseite.
Details, unter anderem um welche Regionen es sich handelt, nennt das AA in den Reisehinweisen auf seiner Website.
De Unterhaltung über Feminismus, Sexualität, Gewalt, Medien, Drogen und Sucht, psychische Gesundheit etc. ist spannend.
Deutlich günstiger ist die Magnifica Evo Start vom selben Hersteller, der Preistipp der Tester - sie kostet 360 Euro und ist ebenfalls "gut" (Note 2,0).
Deutlich positiver zeigen sich die Erwartungen unter den Produktionsbetrieben.
Deutlich schlimmer sieht es bei Hertha BSC aus.
Deutlich wurde dabei: So richtig zufrieden ist niemand mit einem Haushalt, der im Ergebnishaushalt bei Aufwendungen von 65,7 Millionen Euro und einem Ertrag von 60,7 Millionen Euro ein Defizit von 5,1 Millionen Euro ausweist.
Deutlich zu wenig für die Ansprüche bei PSG, das als Tabellenführer dennoch einen komfortablen Vorsprung hat.
Deutsche Fördertöpfe sind es nicht.
Deutsche Jungs: Das Selfie der Junioren-Weltmeister Herrmann, Kabar, Brunner und Harchaoui (von links) löst rassistische Posts aus, die der DFB nicht stehen lassen will.
Deutsche Leitkultur, für die er schon Ende der Neunzigerjahre des vorigen Jahrhunderts trommelte, jetzt recycelt mit Christbaum – das ist, wofür die CDU, wofür er gewählt werden will?
Deutsche Meisterschaft in DüsseldorfWer ist Deutschlands bester Gebäudereiniger?
Deutschen Bauernverband geht die Initiative in die richtige Richtung, aber noch nicht weit genug.
Deutsche Soldaten sollen dort am Ende des Zweiten Weltkrieges am Fuße von drei Pappeln vier Kisten voll Juwelen, Münzen und Schmuck vergraben haben.
Deutsche Spielplätze sind in Deutschland nur unzureichend für Kinder mit Behinderungen ausgestattet.
Deutsche Unternehmen wie Siemens und SAP haben sich im Vorfeld kritisch geäußert.
Deutschland, aber auch andere Länder in der EU, haben im vergangenen Jahr mehr Flüchtlinge aufgenommen als in irgendeinem Jahr seit den 1940ern.
Deutschland braucht für die Erholung von der Energiekrise infolge des Ukraine-Kriegs mehr Zeit: Die Bundesregierung senkte am Mittwoch ihre Konjunkturprognose und rechnet nun für dieses Jahr mit einem schrumpfenden Bruttoinlandsprodukt.
Deutschland droht am kommenden Montag ein großes Verkehrschaos.
Deutschland habe überdurchschnittlich viele Menschen aufgenommen.
Deutschland hat also Strukturprobleme.
Deutschland hat einen 21-Jährigen an Italien ausgeliefert, der seine Ex-Freundin umgebracht haben soll.
Deutschland, heißt es darin, wolle kein De-Coupling, also keine Abkoppelung von China, wie sie der frühere amerikanische Präsident Donald Trump gefordert hatte.
"Deutschland ist ein unternehmerisches, aber unterfinanziertes Land mit großem Potenzial für eine europäische Führungsrolle."
Deutschland ist wirtschaftlich und politisch das stärkste Land und hat in Lettland einen sehr guten Ruf.
Deutschland könnte auch anbieten, Langstreckenflugkörpersysteme für die Ukraine zu kaufen.
Deutschland müsse der Ukraine weitere Rüstungshilfe leisten und zugleich die Bundeswehr ertüchtigen, damit sie in einem Bündnisfall leisten könne, was der Nato zugesagt sei, sagte sie.
Deutschland plant und führt diese Nato-Übung und stellt den Luftraum bereit.
Deutschland probt den Ernstfall: "Wir wissen, dass das Sirenen-Netz brüchig ist"
Deutschlands derzeit bester Basketballerin: Satou Sabally von den Dallas Wings.
Deutschland sei ihre Heimat, aber: «Tatsächlich denke ich erstmals ernsthaft darüber nach, das Land zu verlassen und auszuwandern.
Deutschlands Golf-Größe Bernhard Langer hat mit seinem Sohn Jason das PNC Championship gewonnen und dabei auch Tiger Woods und dessen Familien-Team geschlagen.
Deutschland sollte technologieoffen «nicht auf ein Pferd setzen, sondern auf das Rennen», sagte von der Linden.
Deutschland spielt mit Brasilien 2 und Chile 3 in einer Gruppe.
Deutschlands schnellste Skifahrerin Kira Weidle rast in Cortina d'Ampezzo zum zweiten Mal in diesem Winter aufs Podest.
Deutschlands Sicherheit bleibe dabei untrennbar mit der unserer europäischen Partner und transatlantischen Verbündeten verbunden.
Deutschland-Ticket: Wann kommt das günstige Angebot für alle Studenten?
Deutschlandweit gebe es 16 solcher Qualifikations-Ausscheide.
Deutschlandweit gebe es aktuell 96 Staus mit mehr als zehn Kilometern Länge - sämtliche in Bayern.
Deutschland wurde für die Waffenlieferungen kritisiert.
Deutschland zählte 2022 zu den zehn größten Erdölverbrauchern der Welt.
“Deze tijdstraf komt echt binnen bij ons”, aldus de ex-profrenster.
Diaby flankt den Ball von rechts auf den Kopf von Adli, der aus kurzer Distanz den Ball aufs Tor bringt.
Diakon Manfred Langwallner, Nußdorf am Haunsberg, feiert heute seinen 80. Geburtstag.
Dialogcafés führen diese Erfahrungen aus, Musik- und Kunstausstellung schaffen die richtige Stimmung.
Díaz traute sich nicht zu einer Kandidatur mit ihrem Projekt.
Díaz zog nach seinem Treffer das Trikot hoch und zeigte die Aufschrift „Freiheit für Papa“ auf seinem T-Shirt.
Dicht an dicht drängen sich die Besucher zwischen den vielen Marktständen in Leidringen.
Dicht an dicht sitzen oder stehen sie am Samstagvormittag im großen Kurhaus-Saal; ein gespanntes Gemurmel vor Programmbeginn, das auch dann nur zögerlich abbricht, als die GaG-Ehemaligen-Band „Reloaded“ rockig mit einem „Queen“-Song loslegt.
Dicht auf dem Fersen ist ihm Philipp Beutl (5 Elfer).
Dichte Wolken und teils heftige Niederschläge ziehen am über ganz Österreich.
Die 1:0-Führung für den SCP durch Andrew Wooten.
Die 13-jährige Sophia Sitnenskaia lebt mit dem Ewing-Sarkom, seit sie zwei Jahre alt ist.
Die „1437“ verbreitet sich aber nicht nur auf Whatsapp, der wird auch auf Facebook, Instagram und Co. fleißig geteilt.
Die 14 Teilnehmer erzielten sechs der insgesamt sieben im finnischen Helsinki gezogenen Zahlen und damit einen Gesamtgewinn in Höhe von 2.275.342,20 Euro – für jeden bedeutet das rund 162.500 Euro.
Die 17-Jährige ist laut Polizei geständig, was Sachbeschädigung angeht, bestreitet aber den Vorwurf der Verhetzung.
Die 17-Jährige wollte Dienstag, gegen 23.50 Uhr, über die Elbwiesen am Fährhaus Dresden-Zschieren (Höhe Wilhelm-Weitling-Straße) nach Hause laufen.
Die 17 Toten habe es in Juliaca gegeben, ein weiterer Mensch sei im nahegelegenen Ort Chucuito bei Straßenblockaden ums Leben gekommen, hieß es in dem Tweet weiter.
Die 1,80-Meter-Frau ist der perfekte Mix aus nettem Mädchen von nebenan und knallharter Unternehmerin.
Die 18-jährige Chiara zeigt sich bei gerne mit allerlei Luxusmarken.
Die 1921 geborene Friedländer lebte während der Nazizeit im Untergrund und überlebte das Konzentrationslager Theresienstadt.
Die 19-Jährige ging nach eigenen Angaben am Sonntagabend gegen 19.30 Uhr vom Lister Platz aus durch das nahegelegene Waldstück im Bereich des Spielplatzes Wakitu, als ihr auffiel, dass ihr zwei Männer folgten.
Die 19-Jährige soll außerdem beeinträchtigt gewirkt haben – das bestätigte auch ein Drogentest, der positiv auf Cannabis war.
Die 2013 entstandenen Bilder brächten ihn immer noch zum Weinen, zitiert das Grass-Haus Adams in einer Pressemitteilung.
Die 20-jährige Kremserin verstehe auch die Politikverdrossenheit der Jugendlichen, da die Politik — auch in NÖ — ihnen nicht zuhöre.
Die 21-jährige Fahrerin sei in der Nacht zum Sonntag auf den Grünstreifen einer Straße geraten und habe dann die Kontrolle verloren, berichtete die Polizei.
Die 21-Jährige führt gemeinsam mit ihrer Mutter Liu Jing die in der Franziskanergasse.
Die 21-Jährige war in dieser Saison nicht richtig in Schwung gekommen.
Die 24-köpfige EP-3-Crew musste auf Hainan notlanden und wurde in Gewahrsam genommen.
Die 27-Jährige hatte die vorige Saison wegen ihrer Schwangerschaft ausgelassen.
Die 27-Jährige hatte ihr am Freitagabend nach einem Alleinunfall eines anderen Wagens auf dem Seitenstreifen in Richtung Brilon abgestellt, um die Unfallstelle abzusichern, wie die Polizei mitteilte.
Die 28-Jährige dürfte laut Polizei Kärnten am frühen Nachmittag beim Abstieg in Richtung Hochweißensteinhaus vom markierten Wanderweg abgekommen sein.
Die 28-jährige Mannheimerin war 2021 Bachelor-Kandidatin und zuletzt bei „Are You The One“ zu sehen.
Die 29-Jährige habe einen «sehr, sehr luxuriösen Lebensstil» gepflegt, sagte der Richter bei der Urteilsverkündung.
Die 30-Grad-Marke wird aber nur noch am Niederrhein geknackt.
Die 30-Jährige erlitt laut Anklage zahlreiche Verletzungen - unter anderem einen Halswirbelbruch und einen lebensgefährlichen Blutverlust.
Die 30-jährige Gambetta schnupperte schon wiederholt an den Medaillenrängen, diesmal war es so weit.
Die 30-jährige Garantie für Photovoltaikmodule ist branchenüberdurch-schnittlich, sowie die 12 Jahre Garantie auf die Montage ist marktführend.
Die 30-Jährige wurde tot in der Isar gefunden.
Die 33‑jährige Politikwissenschaftlerin hat unterschiedliche Bewegungen, Nichtregierungsorganisationen (NGOs), Stiftungen und Vereine mitgegründet.
Die 34 Unterzeichner, darunter die Internationale Schifffahrtskammer, NKY Line, der Verband der griechischen Reeder, Danish Shipping und Wohlfahrtsverbände für Seeleute, bezeichneten die Situation als "inakzeptables Risiko für das Leben".
Die 36-jährige bot nach eigenen Angaben einen Fön auf einer Kleinanzeigen-Plattform im Internet zum Verkauf an.
Die 36. Minute im Spiel der Eintracht gegen Dortmund: Omar Marmoush spitzelt die Hereingabe von Fares Chaibi an BVB-Ersatztorwart Meyer vorbei.
Die 3. und 4. Klasse unternimmt eine Exkursion ins „grüne Klassenzimmer“ des Trinationalen Umweltzentrums (TRUZ).
Die 40-Jährige war in einem „stabilen Zustand und wurde gleich medizinisch versorgt“, sagte ISAR-Sprecher Stefan Heine der Nachrichtenagentur AFP.
Die 42-Jährige ist in Wunsiedel aufgewachsen und kam 2005 in den Landkreis Erding.
Die 42-Jährige möchte als Mutter schließlich noch aktiv und immer für ihr Baby da sein.
Die 43-jährige Sophia S. aus Mülheim berichtet im Gespräch mit Beraterin Gabi Spitmann im Mülheimer Arbeitslosenzentrum darüber, wie sie ihr Leben ohne Einkommen meistert.
Die 46-Jährige, von dem Angriff völlig überrascht, sei sofort bewusstlos zu Boden gestürzt und an ihrem Blut erstickt.
Die 49-jährige Schweizerin erlitt dabei so schwere Verletzungen, dass sie noch auf der Unfallstelle verstarb.
Die 49-Jährige zeigte sich zum 1. April auf Instagram mit einem Babybauch.
Die 50-Jährige begab sich selbstständig in ärztliche Behandlung.
Die 51-Jährige Nürnbergerin Hessel war von 2008 bis 2013 Wirtschaftsstaatssekretärin in der bayerischen Staatsregierung.
Die 54-Jährige habe nunmehr mit dem Eintritt der Rechtskraft die verhängte Strafe zu verbüßen, teilte das Gericht mit.
Die 600 Quadratmeter große Fläche der Anlage befindet sich in der Nähe der Mischanlage und des Werksschwimmbads, ist öffentlich zugänglich und abends bis 22 Uhr beleuchtet.
Die 61-jährige Zeugin verständigte sofort die Polizei.
Die 64 computergenerierten Bildsequenzen werden von der KI-Technologie Bronze anhand von Geräuschen und Wetterdaten erstellt und verändert.
Die 70 Kinder zwischen sechs und 19 Jahren und ihre Betreuer haben in der Jugendherberge Wuppertal ein temporäres neues Zuhause gefunden und gehen dort bereits teilweise zur Schule.
Die 7. Staffel von Rick and Morty hat endlich einen konkreten Starttermin.
Die 80 Neugeborenen im Zwettler Gemeindegebiet erhielten auch im Vorjahr von Bürgermeister Franz Mold ein Willkommensbäumchen.
Die 90-minütigen Shows von Schlager-Altmeister Bernhard Brink sind bereits ausverkauft.
Die 95. Oscar-Verleihung findet am Sonntag, den 12. März 2023, im Dolby Theatre in Los Angeles statt.
Die Aarhus-Konvention räume NGOs und Privatpersonen aber ein entsprechendes Beschwerderecht ein.
Die Abbildung ist fast genau vor der Eingangstür zu sehen, es dürfte äußerst wahrscheinlich sein, dass Aldi damit bewusst auf den Verkaufsschlager, den „Big Mac“ von McDonald‘s anspielt, um bewusst Kunden abzuwerben.
Die ab dem Frühjahr geltende neue Düngemittelverordnung sorgt für Gesprächsstoff.
Die Abfahrt von den Parkplätzen selbst war laut Mitteilung der Polizei, die von einem insgesamt störungsfreien Ablauf berichtete, erst gegen 2 Uhr morgens beendet.
Die Abfuhr der Gelben Tonne ist von den Warnstreiks nicht betroffen.
Die Abgehobenheit einer Netto-Absahner-Schicht die keinerlei Konsequenzen für ihr Handeln tragen muss.
Die Abgeordnete war auf der Straße Paseo de Yacht zwischen Paseo Central und Emilio Castelar in Lambaré unterwegs, als sie von zwei Männern auf einem Motorrad abgefangen wurde, von denen einer eine Schusswaffe trug und sie auf sie richtete.
Die Abiturienten Louisa Tent und Jan-Hendrik Matzkeit verabschiedeten sich mit einer unterhaltsamen Schülerrede, in der sie an besondere Erfahrungen erinnerten.
"Die Abkühlung der Inflation, schlechte Wirtschaftsdaten und der Rückgang der Ölpreise nähren die Hoffnung auf einen deutlichen Wechsel in der Geldpolitik der Zentralbanken", sagt Analyst Pierre Veyret vom Broker ActivTrades.
Die Abkürzung steht für die internationale Gebrauchshunde-Prüfungsordnung, nach der die qualifizierten Hunde beurteilt werden.
Die Ablösung traf vor knapp zwei Wochen auf der ISS ein.
Die Absage hatte sich bereits angekündigt, der von den Meteorologen prognostizierte starke Wind fegte über das tief verschneite Skigebiet im US-Bundesstaat Colorado hinweg.
Die abschließende Beratung und Entscheidung über die Begrünungsmaßnahmen finden in der Ortsratsitzung am 31. Mai ab 19 Uhr im Dorfgemeinschaftshaus Sierße, Hinter dem Dorfe 5, statt.
Die Abschrankungen stehen noch, trotzdem wagen sich weitere Leute auf die Brücke.
Die Abstiegskandidaten FC Meerfeld und FC Rumeln-Kaldenhausen gehen punktgleich in den letzten Spieltag.
Die Acción Humanista beteiligt sich an der Kampagne zur Ablehnung des neuen Verfassungsentwurfs.
Die Achterbahnfahrt beim Wetter in NRW geht weiter.
Die ADL könne potenziell für die Zerstörung der Hälfte des Unternehmenswertes verantwortlich sein, "also etwa 22 Milliarden Dollar".
Die AfD hat in der Wählergunst Umfragen zufolge weiter zugelegt.
Die AfD hatte eine von ihr verlangte „Aktuelle Stunde“ zu den Unruhen in Frankreich dazu genutzt, in aggressiver und menschenverachtender Weise über „Parallelgesellschaften“ in Deutschland zu sprechen.
Die AfD hofft bei der Landtagswahl in Bayern auf deutliche Zugewinne.
Die AfD plant eine Reise in die von Russland besetzen Gebiete.
Die AfD stehe für eine „extrem neoliberale Wirtschafts- und Finanzpolitik“, für Steuersenkungen, von denen vor allem Wohlhabende profitieren, und für die Kürzung von Sozialleistungen.
Die AfD votierte gegen die Initiative, die Linke enthielt sich.
Die AfD will Politik für Deutschland machen!
Die Affäre verunsicherte die Mannschaft so sehr, daß der Weltmeister 2018 als Tabellenletzter in der Vorrunde ausschied.
Die «Affirmative Action» werde differenziert angewendet, die Universitäten stützten sich nie auf die Hautfarbe allein.
Die Agentur berichtete jedoch unter Berufung auf eine Quelle, dass der Sprengsatz unter dem Auto befestigt worden sei.
Die Agentur „Maniax-at-work“ macht‘s möglich.
Die Agentur prognostiziert, dass Wind- und Solarenergie bis 2030 einen Anteil von 76 Prozent an der Gesamterzeugung erreichen werden.
Die Aigner-Festspiele gehen nach den Paralympics in Peking weiter.
Die Airline streicht Stand Mittwochabend rund 1200 Flüge an den Flughäfen Frankfurt und München, wie ein Lufthansa-Sprecher der Nachrichtenagentur dpa sagte.
Die Akademie zeichnet mit dem Nobelpreis Fosses gesamtes Werk aus.
Die Akkulaufzeit des Saugers wird mit bis zu 55 Minuten angegeben.
Die Akteure unternehmen erstmalig einen Abstecher ins Krimi-Genre.
Die Aktie der Online-Apotheke zählt für Warburg zu den "Best Ideas 2023".
Die Aktien, die nicht zum Handel an der Börse zugelassen sind, – also im Bestand des Unternehmens verbleiben – sind dabei unberücksichtigt.
Die Aktienkurse an der Wall Street zogen weiter an.
Die Aktien von Sika haben in den letzten Wochen Schwäche gezeigt.
Die Aktie von Recursion reagierte sofort.
Die Aktie wird also selbst bei milliardenhohen Abschreibungen immer einen gewissen Wert widerspiegeln; aktuell sind es 5,5 Milliarden Euro, also knapp ein Fünftel des Jahresumsatzes.
Die Aktionäre genehmigten etwa die Zahlung einer ordentlichen Dividende von 15,75 Franken je Aktie und einer ausserordentlichen Dividende von 4,25 Franken.
Die Aktion endet am zweiten Weihnachtstag, 26. Dezember, um 18 Uhr.
Die Aktion im Ellbachtal wurde begleitet durch den Naturschutzbund (Nabu) Saarlouis und steigert durch ausgewählte Sorten die Biodiversität vor Ort im Naturschutzgebiet durch Elsbeere, Apfel-, Birnen- und Maronenbaum.
Die Aktion „Weißer Fleck“ sorgte für ungeheures Aufsehen.
Die Aktivistinnen und Aktivisten wollen es der Polizei weiterhin so schwer wie möglich machen: Dazu sind Sitz- und Stehblockaden geplant.
Die Aktivitäten finden in der Stadt Marrakesch im Königreich Marokko statt.
Die Aktivitäten und Lokale von sozialen und künstlerischen Initiativen sind Vorboten oder auch Auslöser von Gentrifizierungserscheinungen.
Die aktuelle Höhe der Sozialabgaben verhindere Wachstum und belaste Arbeitnehmer und Arbeitgeber.
"Die aktuellen Krisen erfordern die Hilfe von vielen Menschen, die sich freiwillig engagieren", sagt Blaschko.
Die aktuellen Zahlen liegen deutlich niedriger als zur Hochzeit des Kalten Krieges.
Die aktuelle Sicherheitslage erfordere Abschreckung, da »der Krieg der Zukunft« jetzt schon stattfinde.
Die aktuelle Version ist in Südkorea laut Hersteller seit Dezember 2022 auf dem Markt, im 3. Quartal 2023 soll offiziell der US-Markt folgen.
Die alarmierten Rettungssanitäter kämpfen noch vor Ort um das Leben von Kaan.
Die allerdings ist nur auf den ersten Blick ein verlassener Ort.
Die „Alm“ war damals angesagt, der „Martinshof“ das „Zweiertreff“, die „Südsee“ und die „KUGA“.
"Die Alpines hatten offensichtlich ein sehr hartes Wochenende", nennt er ein Beispiel und erklärt, dass Esteban Ocon und Pierre Gasly eigentlich deutlich weiter vorne stehen sollten.
Die Alpinmesse ist ein Fixtermin für Bergsteiger, Bergführer, Bergretter und viele andere.
Die altehrwürdige Bahn soll aus Kosten- und Nachhaltigkeitsgründen nicht wieder aufgebaut werden, eine Alternative im Ausland wird stattdessen händeringend gesucht.
Die alten Tafeln spendete die Gemeinde an Schulen in der Ukraine.
Die Altersstruktur ist sehr gemischt, vom Wickelkind bis zum Vorschulkind.
Die älteste Schwester aus dem Kardashian-Jenner-Clan, Kourtney Kardashian, musste aus Schwangerschaftsgründen zu Hause bleiben.
Die Altstadt von Dubrovnik zählt zum Weltkulturerbe der Unesco. Sie zieht jährlich bis zu einer Million Besucher an, unter anderem Gäste von Kreuzfahrtschiffen.
Die am 19.04.2023 veröffentlichte angepasste Prognose (EUR 0,4 bis 0,8 Mio.) wurde mit diesem Ergebnis um TEUR 100 übertroffen.
Die Amadeus Horse Indoors versammeln Österreichs Springreit-Elite zum Grand Prix in Salzburg.
Die Amerikanerinnen kamen gegen Portugal nicht über ein 0:0 hinaus, die Niederlande deklassierte Vietnam im Parallelspiel der Gruppe E mit 7:0.
Die amerikanische Höflichkeit, „civility“, ist der Gegensatz des brachialen sowjetischen Umgangs.
Die amerikanische Regierung hatte ihre Irritation über Ministerpräsident und seine ultrarechten und ultraorthodoxen Koalitionspartner zuvor in immer klareren Tönen deutlich gemacht.
Die Ampel an der Kreuzung Fiesteler Straße/Hedemer Straße ist immer mal wieder außer Betrieb.
»Die Ampel braucht Druck von links, nicht nur von rechts«
Die Ampel-Koalition beruft sich darauf, die vorgesehenen Mittel seien leider ohnehin nicht abgerufen worden.
Die Ampelkoalition hatte die Einfuhr vorangetrieben, weil das verflüssigte Erdgas maßgeblich dazu beitragen sollte, Deutschlands Energieversorgung zu sichern und eine Gasmangellage zu verhindern.
Die Ampelkoalition streitet darüber, wie Deutschland schneller vorankommen kann.
Die Ampel muss beim Klimaschutz mit 60 Milliarden Euro weniger auskommen als geplant.
Die Analyse verdeutliche, dass der gegenwärtige Klimawandel "grundlegende Veränderungen in Schlüsselelementen des Erdsystems" verursachen könnte, erklärte PIK-Forscher Jonathan Donges.
Die Analysten schrieben außerdem, dass es möglich sei, dass das russische Verteidigungsministerium Häftlinge rekrutiere, um sie als "Kanonenfutter" einzusetzen.
Die Anbieter der Treibstoffe müssen für die enthaltene Menge CO₂ Verschmutzungsrechte erwerben.
Die andere Kraft ist das ständige Weiterentwickeln der Lernmethoden und Inhalte, die gute Vernetzung auch mit internationalen Schulen.
Die anderen beiden möglichen Gegner sind Georgien und Kasachstan.
Die anderen Insassen des Flugzeugs wurden als Domingo Vera, Óscar Gómez und Stiven Ramos identifiziert, letzterer ein Stadtrat aus Puerto Casado.
Die anderen Parteien bekommen dafür mehr Sitze für ihre Listenkandidaten, damit das Mehrheitsverhältnis wieder dem Wahlergebnis entspricht.
Die anderen Parteien erreichen zusammen rund 9 Prozent.
Die anderen, potenziell Betroffene, sehen darin aber nur ein Wunschdenken der einen.
Die Änderungen gelten ab Montag, 9. Januar und betreffen 15 Linien: sieben Regional-, sieben Stadt- und eine Lokalbusstrecke.
Die Änderung sei von der eingerichteten Taskforce Energiewende vorgeschlagen worden, die von der Landesregierung Anfang des Jahres eingerichtet worden ist.
Die angeblich interessierten Käufer baten einen 53-jährigen Mann um Abwicklung einer Zahlung via PayPal.
Die Angebote auf Ebay liegen zum Recherchezeitpunkt bei mindestens 3999 Euro.
Die angebotenen Wertpapiere wurden und werden nicht gem?
Die angehenden Gastronomen der HTS sind für das Gut Streitdorf eine wesentliche Zielgruppe, da neue Produkte sehr oft über die Gastronomie den Weg zu den Verbrauchern finden.
Die Angeklagte, die laut Staatsanwaltschaft Sympathisantin der sogenannten Selbstverwalter- und Reichsbürgerszene sein soll, bezeichnet sich selbst als Angehörige des „Indigenen Volkes der Germaniten“.
Die Angeklagten sollen Bewohnern laut Staatsanwaltschaft zusätzliche Medikamente – Schlafmittel und Psychopharmaka – verabreicht haben, um die betagten Opfer ruhigzustellen.
Die angepasste Strassenführung führt in optimierten Kurvenradien über den Inn, was den Verkehrsfluss verbessert und die Gefahr von Schleuder- und Selbstunfällen minimiert.
Die Angreifer riefen während des Sturms wiederholt: «Hängt Mike Pence».
Die Angreifer zogen sich zurück und versuchten, sich für einen neuen Angriff neu zu formieren.
Die Angriffe verlaufen allesamt zu kompliziert.
Die Angst vor dem nächsten Bankenkollaps à la Lehman macht sich breit.
Die anhaltende Trockenheit hat die Pegelstände an den nord- und osthessischen Gewässern in den Niedrigwasserbereich sinken lassen.
Die Anhänger der AfD (4:92 Prozent) äußern sich wie gehabt faktisch geschlossen unzufrieden.
Die Anhebung stelle eine "wichtige Investition in die Zukunft des Handels", betonte er in einer Aussendung.
Die Animation zeigt den neuen Schriftzug vot dem Stadttheater.
Die Anklage gegen den ehemaligen US-Präsidenten Donald Trump – die erste gegen einen früheren Präsidenten der USA – umfasst 34 Punkte.
Die Ankündigung von Kabel Eins verspricht außergewöhnliche Arbeitsabläufe.
Die Ankunft des Nikolaus ist aber auch wegen dessen schwarzen Gehilfen, den "Zwarten Pieten" (Schwarzer Peter), umstritten.
Die Anlage am Feuerwehrhaus wurde zudem mit Bürgerbeteiligung finanziert.
Die Anlagekonzepte unterscheiden sich zum Teil stark.
Die Anlagen würden sich auch wegen der Subventionen schon in fünf Jahren amortisieren.
Die Anlage soll auf 25 Hektar errichtet werden und könnte den Strombedarf von über 18.000 Haushalten decken.
Die Ansage an Verstappen: die neuen Wege akzeptieren und sich anpassen.
Die Ansage fruchtete: „Fortan haben wir den Ball auch besser laufen lassen und die spielerischen Elemente umgesetzt.“
Die Ansammlungen seien friedlich verlaufen, teilten die Polizeileitstellen mit.
Die Anteilnahme ist auch über die Stadtgrenzen hinweg groß“, hieß es dazu aus der Stadtverwaltung.
»Die Antikörper passen genau auf diesen Erreger«, sagt der Tropenmediziner.
Die Antwort auf diese Frage wird Fans beruhigen: Nein, die ARD hat Karsten Kühn bei „In aller Freundschaft“ nicht ersetzt.
Die Antwort aus der Bürgerschaft fiel damals eindeutig für den Erhalt der Institution aus.
Die Antwort darauf kann nur gemeinsame Stärke sein.
Die Antwort darauf kennen wohl nur die Aiwanger-Brüder selbst.
Die Antwort des Gremiums fällt klar aus.
Die Antworten auf solche und ähnliche Fragen hat wohl nur Valve selbst.
Die Antworten sollen im Gemeindearchiv zusammengefasst werden.
"Die Antwort ist dann, weil ich die Zielgerade sehe und die für mich beste Zeit schaffen möchte".
Die Antwort ist nicht eindeutig, aber ein möglicher Weg in die Zukunft eröffnet sich aus unerwarteter Quelle: nämlich aus der Manöverkritik zum Afghanistan-Einsatz After Action Review on Afghanistan des US-Außenministeriums.
Die Antwort: ja!
Die an vielen Häusern und Wohnungen, etwa 3.500 Menschen verloren ihre Unterkünfte.
Die Anwendungen preisen sich als Schrittzähler, Gesundheitstracker und Gewohnheits-Apps an.
Die Anwendung wurde laut Ministerium mehr als 48 Millionen Mal auf Endgeräten installiert, knapp neun Millionen Menschen teilten positive Testergebnisse, um andere Nutzer zu warnen.
Die Anzahl der Radfahrer, welche schwere Verkehrsunfälle verursachen bei denen Unschuldige getötet oder schwer verletzt werden geht gegen Null.
Die Anzahl der registrierten Arbeitslosen legte im Juni in saisonbereinigter Rechnung um 28.000 auf 2,61 Millionen zu.
Die Anzeige gegen den Unfallverursacher liege jetzt bei der Staatsanwaltschaft, so Gissing.
Die Apotheker helfen einander aus.
Die Apple Card ergänzt Apple Pay gut.
Die APstorage ELS-Serie bietet eine beispiellose Flexibilität, die es Verbrauchern auf der ganzen Welt ermöglicht, aus zahlreichen, intelligenten Batterieoptionen diejenige auszuwählen, die ihre Bedürfnisse am besten erfüllt.“
Die Arbeit des Duos Grote/Eta bei den Junioren von Union Berlin kann sich jedenfalls sehen lassen.
Die Arbeiten an der bisher relativ unbefestigten Gemeindestraße werden ergänzt um die Verstärkung des Durchlasses über den Kuhbach.
Die Arbeiten an der Prießnitzbrücke beginnen.
Die Arbeiten an der Reform des Familiennachzugs dürften damit frühestens nach der Sommerpause beginnen, schätzen Abgeordnete der Ampelfraktionen – unklar ist, ob die Verabschiedung noch in diesem Jahr klappt.
Die Arbeiten dazu begannen am Dienstag durch Angehörige der Armee.
Die Arbeiten mit geschätzten Kosten von 1,6 Millionen Franken dauern rund sieben Monate.
Die Arbeiten ruhen: Weil die beschlossene Erweiterung nicht ausreicht, stoppt der Landkreis die Sanierung der Isar-Loisach-Realschule in Wolfratshausen.
Die Arbeiten wurden nun aber durch einen mysteriösen Fund ausgebremst.
Die arbeiten zumindest als Team zusammen und passen aufeinander auf."
Die Arbeit erfordert nicht nur Ski-Können sondern viel Konzentration und Durchhaltevermögen.
Die Arbeitsbelastung an Grundschulen sei weiterhin sehr hoch, so dass der Personalrat die präventive Gesundheitsfürsorge als Schwerpunktthema der Veranstaltung gewählt hatte.
Die Arbeitslosigkeit habe sich positiv entwickelt, aber 310.000 Stellensuchende könne man nicht akzeptieren.
Die Arbeitslosigkeit in Berlin und Brandenburg ist im August angestiegen.
Die Arbeitslosigkeit in der Region Hersfeld-Rotenburg ist im April leicht gesunken.
Die Arbeitswelt ist gerade rasant im Wandel.
Die Arbeit von Spionen als „Honeytrap“ wurde insbesondere im Kalten Krieg durch den sowjetischen Geheimdienst KGB häufig genutzt.
Die Architekten wollen einen Teil des Hauptschiffs abreißen.
Die Arduino-IDE: Aufgeräumt, aber nur mit dem allerwichtigsten ausgestattet (hier noch im jahrelang vertrauten Erscheinungsbild der Versionen 1.X).
Die Argumente der Anrainerinnen und Anrainer gehen auseinander, einig ist man sich allerdings über die Frage, warum die Straßenbahnlinie nicht gleich bis zum Stadion weiterführt.
Die ARI Motors GmbH, eine hundertprozentige Tochtergesellschaft der börsennotierten ARI Motors Industries SE, erhält staatliche Förderungen auf drei Programme im Bereich des Technologie-Transfers mit einem Projektvolumen von rund 1 Million Euro.
Die Armee entdeckt dabei ein Lager nahe eines Freizeitparks und zerstört einen Tunnel-Eingang.
Die „Armen“ von heute waren die schlecht bezahlten Fleißigen von gestern.
Die ärmeren Menschen ernährten sich jedoch vor allem von Brot.
Die Artothek verfügt über einen Fundus von 1.900 Grafiken (von über 800 Künstler:innen) aus der Sammlung des Wien Museums und bietet allen in Wien lebenden Personen die Gelegenheit, Kunst für den privaten Wohnbereich auszuleihen.
Die Art und Weise, wie große Sprachmodelle "sprachlich korrekten" Text erzeugen, ist nicht jedermanns Sache.
Die Ärzte schon.
Die Asfinag hat im vergangenen Jahr fast 8.000 Tonnen Müll von Österreichs Autobahnen gefischt.
Die ASFINAG lädt zu einer Planungsausstellung zum sogenannten „Vorprojekt“, wo noch mehrere Trassenvarianten in Prüfung sind, am 30. November nach Leopoldschlag.
Die Assistenzsysteme sollen beispielsweise beim automatischen Bremsen, der Spurhaltung und der Totwinkelerkennung zum Einsatz kommen.
Die Atmosphäre im Thomas-Morus-Haus unterstütze das Laientheater, die Gäste sitzen an Tischen und können Häppchen und Getränke zu sich nehmen.
Die Atmosphäre in dem großen leeren Raum im Élyséepalast war kühl.
Die Atmosphäre lag irgendwo zwischen Freiluftfete und Familienausflug: Zigtausende Menschen haben entlang des Rheins in der Region Koblenz die letzte Fahrt der U 17 in Biergärten oder schlicht auf Wiesen sitzend live verfolgt.
Die Atomkraftwerke würden „früher oder später in den Rückbau gehen“, argumentierte er.
Die Attacke wird also über die Infrastruktur des Anbieters durchgeführt, der eigentlich hiervor schützen soll.
Die AUA betonte in einer Mitteilung, „an die finanzielle Belastungsgrenze“ gegangen zu sein und den Arbeitnehmern ein Ergebnis deutlich über der Jahresinflation vorgeschlagen zu haben.
Die Audio-Streams zum Herzschlagfinale der deutschen Meisterschaft und den Last-Minute-Entscheidungen der Relegationsspiele wurden insgesamt 1,86 Mio. mal abgerufen.
Die Aufarbeitung der Pandemie hält allerdings noch an, und das in all ihren Ausprägungen.
Die auf dem Friedhof gefundenen Fragmente weisen demnach auf eine Handgranate dieses Typs oder des baugleichen Typs M93 hin, der in Mazedonien hergestellt wurde.
Die auf der Brafa ausgestellte Keramikvase von ca. 1889 könnte sogar im gleichen Jahr auf der Pariser Weltausstellung vorgestellt worden sein, vermutet Dr. Lennart Booij Fine Art aus Amsterdam.
Die auf diese Weise eingesammelten Daten werden in eine Kartendarstellung überführt, die über unterschiedliche Farben Aufschluss über den Zustand der Infrastruktur ergibt.
Die Aufgabe der Kirche bleibt ja.
Die Auflösung dieses Displays beträgt 2,1 Millionen Bildpunkte.
Die Aufnahme des jüdisch-mittelalterlichen Erbes von Erfurt auf die Unesco-Welterbeliste ist in mit großem Jubel aufgenommen worden.
Die Aufnahmen könnten also auch manipuliert worden sein.
Die Aufnahmen seien unvorstellbar grausam.
Die Aufnahme zeigt ein Stacking der besten 50 Bilder aus einer Serie von 200 Aufnahmen, die ich mit einer Astrokamera (ATR3CMOS26000KPA) an einem 8" RC-Teleskop bei etwa 1090mm Brennweite angefertigt habe.“
Die Aufregung nach der Kehrtwende, die Großbritanniens Premierminister Sunak bei der Klimapolitik anstrebt, ist groß.
Die Aufstellung von Paciencia und Antwi-Adjei brachte schon in der ersten Halbzeit den gewünschten Effekt.
Die Aufwendungen allein fürs Personal lagen bei rund 30 Milliarden Euro.
Die Augen liegen tiefer in ihren Höhlen, Falten und Furchen geben dem Gesicht Ernsthaftigkeit und Tiefe, gelegentlich spricht eine verschmitzte Komik aus den Antlitzen.
Die Augsburger Panther verlieren in Berlin nach Verlängerung und holen nur einen Punkt.
Die aus der GBW-Gruppe hervorgegangene Dawonia zählt mit rund 30.000 Wohnungen zu den größten Wohnungsunternehmen in München und Süddeutschland.
Die Auseinandersetzung dürfte bei der Regierungsklausur in Meseberg weitergehen.
Die Auseinandersetzungen mit vergangener Gewalt und Verbrechen in unseren und durch unsere europäischen Gesellschaften sind noch lange nicht abgeschlossen.
Die Auseinandersetzung hatte vor Wochenfrist im Ittiger Kappelisackerquartier einen Grosseinsatz der Kapo zur Folge.
Die Ausgabe 0.6.1 soll dagegen abgesichert sein.
Die Ausgangslage dafür ist nicht so schlecht, wie es manchmal scheint.
Die Ausgangslage für die viertplatzierten Violetten vor den letzten beiden Runden in der Fußball-Bundesliga ist auf dem Papier nicht die leichteste.
Die Ausleihe deutscher Wasserwerfer beruht auf bilateralen Polizeiabkommen, die von der Bundesrepublik mit allen neun Anrainerstaaten geschlossen wurden.
Die Ausreisser sollen nun mit Helikoptern aufgespürt und zurückgetrieben werden.
Die Aussagen von BVB-Boss Hans-Joachim Watzke sind da ziemlich eindeutig.
Die Aussagen von Fed-Chef Jerome Powell von Mittwochabend schürten zudem die Zuversicht, dass die Wirtschaft mit einem blauen Auge davonkomme und eine zu erwartende Rezession eher mild ausfalle, sagten Börsianer.
Die Aussage zeigt, wie sehr die Debatte um sexuelle und geschlechtliche Minderheiten in Florida verroht ist.
Die Ausschreibung für das Projekt hat das Konsortium Águas de Fortaleza gewonnen, und die geplante Investition beläuft sich auf 3,2 Milliarden Reais.
Die Außenspiegel der beiden Lkw streiften aneinander, wodurch am Lastwagen des Geschädigten ein Sachschaden in Höhe von ca. 2.500 Euro entstand.
Die außergewöhnliche Frau habe im vergangenen Jahr eine Coronainfektion überstanden – selbstverständlich geimpft, merkt Foltis an – und sei auch nach einem schweren Sturz wieder auf die Beine gekommen.
Die Aussichten auf eine beständige kalte Wetterlage sind gegenwärtig eher mau.
Die Aussichten, dass Davies bei Trainer Thomas Tuchel (49) nun dauerhaft offensiv spielt, sind schlecht: Auf der Position ist der Rekordmeister bestens besetzt mit Kingsley Coman (27) und Sadio Mané (31).
Die Ausstellung auf der Ladefläche eines historischen Lkw ist Teil einer Initiative der Arolsen Archives zusammen mit vier Partnern.
Die Ausstellung besteht aber nicht nur aus Kunstwerken, sondern auch aus einer Auswahl an Videos, Dokumentarfilmen und historischen Aufnahmen.
Die Ausstellung über das Leben und Kaufen in der Nachkriegszeit kann bis Ende September (Samstag und Sonntag, 14 bis 17 Uhr) im Schlossmuseum besichtigt werden.
Die Ausstellung verbindet zeitgenössische Kunst und Handwerkskunst.
Die Ausstellung wird die letzte vor dem Umbau ab Herbst 2024 sein.
Die Australierin Nina Kennedy und Europameisterin Wilma Murto aus Finnland gehören zu den Herausforderinnen, vielleicht auch die Amerikanerin Sandi Morris.
Die Auswahl an Designerstücken für Damen und Herren, Accessoires und Antiquitäten kann man online anschauen.
Die Auswahl an Geräten, die aus stinknormalem Espresso oder Kaffee einen Latte Macchiato zaubern, ist groß.
Die Auswahl erfolgte durch Szenekenner, Barprofis, Fachleute aus der Getränkeindustrie sowie Gäste, wie die Herausgeberin Bar News GmbH aus Stans schreibt.
Die Auswirkungen des Streiks auf den Autobahn-Verkehr fiel nach ersten Beobachtungen moderat aus.
Die Auswirkungen werden sich schon bald zeigen, im Guten wie im Schlechten.
Die Auszeichnung Spar-Euro geht an Ulrichstein und Burgwald.
Die Autobahnen seien insbesondere für den Warenverkehr Lebensadern, und nicht die Straßen seien für den Ausstoß von CO2 verantwortlich, sondern die Fahrzeuge.
Die Autobahnen sind in der Regel frei, viele Speditionen geben ihren Fahrern frei, kaum Lkw stören den Verkehrsfluss.
Die Autobahn GmbH des Bundes nimmt die Maßnahme im Zuge der Erweiterung der A 40 zwischen den Anschlussstellen Duisburg-Homberg und Duisburg-Häfen einschließlich Neubau der Rheinbrücke Neuenkamp vor.
Die Autobahn GmbH mühte sich nach Kräften, weitere kurzfristig verfügbare Fahrzeugkapazitäten hinzuzuziehen.
Die Autokolonnen stehen stundenlang still, der Stauradar meldet „Niveau 10“, die höchste Stufe der Blechverstopfung in der Stadt.
Die Automatik regelt immer mal wieder hoch und runter – wie beim Vorgänger ist das nicht immer nachvollziehbar.
Die Autoren von “Spiegelstadt”: Christian Handel und Andreas Suchanek.
Die Autorin erzählte auch von ihrem Werdegang, ihrem Schreibprozess und ihren Inspirationen.
Die Autorin Judith Hermann liest beim Verein Lesefeld in Frauenfeld.
Die autoritär geführte Ex-Sowjetrepublik Belarus verstärkt den Druck auf im Ausland lebende Bürger.
Die Autos seien getroffen worden, als sie gerade langsam auf eine Ampel an der Hochstraße zufuhren, teilt die Feuerwehr mit.
Die Avancen von Schönling Gaston () wehrt sie geschickt ab und vergräbt ihre Nase viel lieber in Büchern.
Die Avocado ist äußerst vielseitig und kann auf verschiedene Arten in die Ernährung integriert werden.
Die Badestelle in Barbis ist beliebt.
Die Badische Stahlwerke GmbH (BSW/Kehl) rechnet mit weiterhin hohen Energiepreisen und einem deutlichen Rückgang vor allem im Einfamilienhausbau.
Die Bahnhofshalle war evakuiert worden.
Die Bahnhofstraße/B 62 wird am Samstag, 15. April, ab 7 Uhr ab der Kreuzung mit der Marktstraße/L 278 – Im Buschkamp (Ampel an der Katholischen Kirche) bis zum Europakreisel voll gesperrt.
Die Bahn ist so notorisch unpünktlich, dass selbst weitere Streiks die Lage kaum verschlimmern.
Die Bahn wurde abgeschleppt, das geschrottete Auto ebenso.
Die bairischen Balladen waren sein Ausgleich.
Die Band gründete sich um die Jahrtausendwende herum und spielte seitdem in Deutschland über 2000 Konzerte.
Die Band „Kreuzweise“ spielte in der Bürgerhalle Würm ihr aktuelles Programm „Unbekannte Reise“.
Die Band „The Beatles Connection“ besticht am Ende sowohl durch ihre brillante Songauswahl als auch durch ihre Verteilung der Hauptstimmen auf vier Sänger, die dem Original bis ins Detail gleicht, so der Kulturverein Meinersen.
Die Banken verfügten über „starke Finanzkennzahlen und Liquidität“, teilte die Behörde mit.
Die Bank selbst distanziert sich inzwischen von den Geschäften.
Die Banksy-Show zieht die Massen an, bei Monet könnte es auch bald so weit sein, dass es Zeiten gibt, für die wegen des hohen Besucherandrangs keine Karten mehr erhältlich sind.
Die Bankverbindung und die private E-Mail-Adresse des Verkäufers, die eine Verniedlichung enthalten habe, seien ihr vertrauenswürdig erschienen.
Die Bären hätten einige Male gebrüllt, die Frauen bekamen Angst und liefen davon.
Die „Bares für Rares“-Kandidatin nimmt 7000 Euro direkt mit nach Hause, weitere 10.000 Euro bekommt sie überwiesen.
Die Baselbieter Musikschulen treten gemeinsam auf.
Die Basis dieser Spekulation ist ziemlich dünn, aber der Rückhalt der Ampel in der Bevölkerung ist es auch.
Die Basisversion gibt es bereits für 77.300 Euro.
Die Basketballer vom rechten Zürichseeufer sind bereits in der Viertelfinal-Serie ausgeschieden – also viel früher als gedacht.
Die baskische Küste zieht sich über die französische Grenze bis nach Biarritz.
Die Basler Regierung will dem Spital ein Darlehen über 300 Millionen Franken gewähren.
Die Basler SVP will «Demo-Chaoten» härter rannehmen.
Die Bauarbeiter erlitten leichte Rauchgasvergiftungen.
Die Bauern freuen sich über die kräftigen Arme der Trauma-Fachfrau.
Die Baumaßnahme werde neu ausgeschrieben.
Die Bäume auf der Westseite müssen gefällt werden, die an der Ostseite bleiben erhalten.
Die Baustelle fällt schon aufgrund ihrer schieren Größe auf; drei Kräne stehen bislang auf dem weitläufigen Areal.
Die Baustelle in Vieringhausen sorgt weiter für Ärger, auch auf den Nebenstraßen, die als Ausweichstrecken genutzt werden.
Die Bauzeit verlängert sich um mehr als zwölf Jahre.
Die Bayerische Regionbahn informierte, dass nach einer ersten Einschätzung bis mindestens 15 Uhr kein Zugverkehr möglich sein werde.
Die Bayern erzielen mit ihrer ersten richtigen Torchance die Führung.
Die Bayern haben den nächsten Zoff.
Die Bayern sind in diesem Jahr noch ohne Sieg.
Die Bayern sollen demnach zuversichtlich sein, Kane verpflichten zu können.
Die Beamten beschlagnahmten das Geld sowie das Messer und überstellten den Mann der Kriminalpolizei der Direktion 2 (West), welche die Ermittlungen übernommen hat.
Die Beamten der Kriminalpolizei in Ludwigsburg suchen nun Zeugen, die Hinweise zu dem Täter geben können oder Verdächtiges beobachtet haben.
Die Beamten gehen davon aus, dass Elke ermordet wurde.
Die Beamten mussten Pfefferspray einsetzen, um den Tobenden fixieren zu können.
Die Beamten rückten an und untersuchten den Fall.
Die Beamten wollen die Räumung des Braunkohleorts an diesem Sonntag fortsetzen.
Die Bedeutung von Bildern in der Inneneinrichtung ist unbestreitbar.
Die Bedrohung eines knapp zweijährigen Kindes und eine zeitlich damit in Zusammenhang stehende Abfrage hatte für eine Suspendierung also nicht gereicht und erfolgte erst, nachdem man die Chats ausgewertet hatte und eine öffentliche Reaktion befürchtete.
Die Befragung wurde von dem unabhängigen Marktforschungsunternehmen iSCM Institute durchgeführt.
Die Begeisterung bei Geiger über immer wiederkehrende Reglementsänderungen hält sich in engen Grenzen.
Die Begleitperson muss dann den regulären Eintritt zahlen.
Die Begräbnismesse mit anschließender Beisetzung im Familiengrab beginnt am 9. September um 10 Uhr in der Pfarrkirche St. Ruprecht.
Die Begrüßungszeremonie fand auf dem Betriebshof in Burgau statt.
Die Behörde geht von 25.000 Euro Schaden aus, wie sie am Mittwoch mitteilte.
Die Behörde möchte mit dem Verbot die Sicherheit von Reisenden erhöhen, wie sie am Montag mitteilte.
Die Behörden bestätigten wenig später, dass es keine Überlebenden gab.
Die Behörden haben in den letzten Wochen ihre Zusagen zur Unterstützung des Immobiliensektors verstärkt.
Die Behörden haben teilweise einen weiten Spielraum.
Die Behörden haben zwar gut gearbeitet.
«Die Behörden sind hierzu im Gespräch; eine Entscheidung ist in Anbetracht der kurzfristig bevorstehenden Übung zeitnah zu erwarten.»
Die Behörden sollen dann laut Gesetzesentwurf „potentielle Anspruchsberechtigte proaktiv zur Beantragung der Leistung“ ansprechen.
Die Behörde rät dazu, bei Auftreten dieser Symptome, den Hausarzt aufzusuchen.
Die Behörde solle ein neues «Datendrehkreuz» aufbauen, unterhalten und pflegen, damit die Informationen zwischen den Mitgliedstaaten besser fliessen und Zollverfahren erleichtert werden.
Die bei dem Funkverkehr entstehenden Frequenzen und Radiowellen wurden 900 Mars-Tage lang gemessen und verglichen.
Die beiden 55 und 20 Quadratmeter großen Räume sind perfekt geeignet.
Die beiden Alpine A523 von Pierre Gasly und Esteban Ocon tragen dagegen keine Las-Vegas-spezifischen Designs, sondern eine Sonderlackierung für die Streetwear-Marke Palace.
Die beiden Angeklagten stehen in Tübingen vor Gericht.
Die beiden Attentate hätten die Chefin des russischen Staatssenders RT, Margarita Simonjan, und die Influencerin Xenia Sobtschak treffen sollen, teilte der FSB am Samstag mit.
Die beiden Autos brannten bis zur Unkenntlichkeit aus.
Die beiden begegnen sich regelmäßig bei ihrer Arbeit, ist die gebürtige Steirerin doch als TV-Moderatorin in der Formel-1-Boxengasse im Einsatz.
Die beiden Besitzern von Fiat-Wohnmobilen bekmane vom Oberlandesgericht zehn, beziehungsweise 30 Prozent Schadenersatz zugesprochen, nachdem Händler geklagt worden waren.
Die beiden Erwachsenen wurden ebenso wie der Zweijährige, der in einem Kinderwagen saß, voll erfasst und meterweit durch die Luft geschleudert.
Die beiden Feuer in Brumlingsen und Herdringen seien am Mittwochabend in einem Zeitraum von ungefähr zwei Stunden gemeldet worden, sagte ein Sprecher der Polizei am Donnerstagmorgen.
Die beiden Frauen wurden wie folgt beschrieben: 1) etwa 20 Jahre alt, blonde längere Haare, trug eine dunkle Jacke und sprach akzentfrei Deutsch.
Die beiden haben sich aber vor der Weltmeisterschaft 2022 in Katar böse angegiftet, wie jetzt in einer Amazon-Doku enthüllt wurde.
Die beiden hätten der "Chinesischen Mauer und der Sicherheit des Kulturerbes unumkehrbaren Schaden zugefügt".
Die beiden hätten die "wichtigsten Bedürfnisse der ukrainischen Soldaten und die weitere Stärkung der ukrainischen Verteidigungsfähigkeiten" besprochen, erklärte Selenskyj anschließend im Onlinedienst Telegram.
Die beiden Insassen des Pkw wurden bei dem Verkehrsunfall leicht verletzt.
Die beiden Jugendlichen sollen die Taube eines Dortmunders brutal misshandelt haben.
Die beiden Landrätinnen Greiser und Schweinsburg erhalten Unterstützung für ihre Friedenspetition.
Die beiden lernten sich 2012 am Film-Set von „Kill Your Darlings“ kennen und lieben.
Die beiden Männer wurden verhaftet, wie die Polizei am Mittwoch mitteilte.
Die beiden MIT-Professoren Daron Acemoğlu und Simon Johnson schreiben in ihrem Gastkommentar über die Macht von Big Tech, deren Einfluss auf Nutzerinnen und Nutzer und wie und warum man die großen Technologieunternehmen beschränken könnte.
Die beiden Oppositionspolitiker wollen anhand von interner Kommunikation klären, ob Ludwig tatsächlich via Notkompetenz rasch über die Kredite entscheiden musste.
Die beiden Projekte sollen in Zukunft parallel zur Starfield-Version laufen, erklärt der Modder, bald werde er diesbezüglich weitere Informationen teilen.
Die beiden Pseudo-Musiker spüren, daß das nicht mehr lange gutgehen kann.
Die beiden Rottenbucher haben die Aufgabe federführend in die Hand genommen.
Die beiden sah man im Januar 2022 im Malediven-Urlaub zum ersten Mal in der Öffentlichkeit.
Die beiden Schülerinnen teilen das Interesse für die Geschichte ihres Landes und die Neugier auf das Leben in Deutschland.
Die beiden sind bereits stolze Eltern eines kleinen Sohnes namens Stefan.
Die beiden sind teilgeständig und sitzen in der Justizanstalt Salzburg.
Die beiden sollen nicht nur in einer Tankstelle geklaut haben.
Die beiden sollen sich nach Angaben der Polizei gekannt haben.
Die beiden sozialdemokratischen Abgeordneten bekräftigen die Kritik an der schwarz-grünen Bundesregierung, die die Neutralität nicht nutzt, um sich für Frieden und eine größere Unterstützung der ukrainischen Bevölkerung einzusetzen.
Die beiden Spieler des Kreisoberligisten versuchen, über Fußball in College-Teams in Indianapolis (Schaefer) und Sylvania/Ohio (Hofmann) Fuß zu fassen.
Die beiden Städte seien nicht miteinander vergleichbar.
Die beiden Töchter (19) sind dabei augenscheinlich der ganze Stolz ihrer Eltern.
Die beiden treten in der von Spitzauer entwickelten Lago26-Klasse gegeneinander an.
Die beiden Unfallopfer im Alter von 34 und 46 Jahren aus Goch im Kreis Kleve kamen ins Krankenhaus.
Die beiden Verletzten wurden von der Rettung erstversorgt und in die Klinik eingeliefert.
Die beiden verrieten zahlreiche Einzelheiten über die Grundlagenforschung.
Die Beitragseinnahmen legten um 3,5 Prozent auf 8,5 Milliarden Euro zu, im Autogeschäft stieg die Zahl der versicherten Fahrzeuge um zwei Prozent auf 13,7 Millionen.
Die bekannte Autorin Amelie Fried liest aus ihrem aktuellen Buch „Traumfrau mit Ersatzteilen“.
Die Bekanntheit, die er in Deutschland besitzt, sei beruflich zwar ein Vorteil, aber er benötige sie nicht, um glücklich zu sein, so M'Barek.
Die Belagsarbeiten sind witterungsabhängig.
Die belarussische Wirtschaft sei definitiv nicht zusammengebrochen, sagte Alexander Lukaschenko.
Die Beleuchtung der aktuellen Situation der ökologischen Landwirtschaft in Bayern - damit befasst sich der Agrarausschuss morgen.
Die Beleuchtung der Front und die Feuer-Laser-Nebelshow verleihen dem Fahrgeschäft den Spezialeffekt.
Die Beleuchtung wird per ASUS Aura Sync in der Armoury Crate synchronisiert – auch mit der Maus und der Tastatur.
Die beliebteste unter den 16 Sorten ist bei den Verbrauchern die „Himbeerbrause“.
Die Belieferung von Hotels und der Gastronomie sowie Kantinen und Mensen mit frischen Produkten zieht nach dem Ende der Corona-Regeln wieder an.
Die benötigten im Alltag viele Mitmenschen, wenn sie etwa mit einer hohen Energierechnung oder einem unschönen Streit konfrontiert seien.
Die Benutzung von sogenannten Blitzer-Apps während der Fahrt ist gesetzlich verboten, trotzdem haben Millionen von Autofahrern die Anwendungen auf dem Smartphone.
Die Beraterinnen möchten mehr über die Lebenslage älterer Menschen erfahren und gemeinsam mit ihnen aktivierende, vorsorgende Maßnahmen erarbeiten, um das Leben im Alter gut zu gestalten.
Die Beratungen verliefen dabei sehr individuell.
Die Beratung unterstützt Unternehmen von der Strategieentwicklung bis zur Implementierung und begleitet sie bei der Digitalisierung des Einkaufs.
Die Berechnung des neuen erfolgt anhand der kürzlich ermittelten Grundsteuerwerte, einer Steuermesszahl und des kommunalen Hebesatzes.
Die Bereiche Schienennetz, Bahnhöfe, Service und Energie sollen abgespalten und in eine weisungsgebundene Schieneninfrastruktur GmbH des Bundes überführt werden.
Die bereits bekannten hat die Stadt nun mitgeteilt.
Die Bergretter – unter ihnen ein Notarzt – versorgten den Patienten bei Dunkelheit auf 2000 Metern Seehöhe und richteten ein Notbiwak ein.
Die berichtete unter Berufung auf Pentagon-Mitarbeiter, der Ballon hätte beispielsweise den US-Radar testen können, was wertvoll für einen künftigen Konflikt sein könnte.
Die Berliner haben eine Woche Zeit, um sich wieder in Form zu bringen.
Die Berliner hingegen setzten viele daneben – bis auf Jaleen Smith.
Die Berlinerinnen und Berliner scheint der Kalk zumindest beim Trinken kaum zu stören.
Die Berliner Polizei bereitet sich auf die Aktionen der Klimaaktivisten vor.
Die Berliner Sozialsenatorin Katja Kipping (Linke) sagte dem Redaktionsnetzwerk Deutschland (RND): „Bis 2021 hat der Bund 100 Prozent der Unterkunftskosten übernommen.
Die Berliner Weihnachtsmärkte sorgen auch 2023 für Feststimmung.
Die Bernauer Straße stand beim Mauerbau im Brennpunkt der Teilung – verzweifelte Anwohner sprangen aus den Fenstern, gruben sich heimlich unterirdische Fluchtmöglichkeiten.
Die Berrea ist eine Art Nationalsport in Kantabrien.
Die Berufsfeuerwehr ist am Samstagfrüh zu einem Brand ausgerückt.
Die Besatzung des Notarzthubschraubers „C 7“ führte die Erstversorgung durch, barg den Schwerverletzten mit dem Tau und lieferte ihn schließlich ins Krankenhaus Lienz ein.
«Die Beschäftigten haben in Deutschland im vergangenen Jahr wegen der hohen Inflation im Durchschnitt einen Reallohnverlust von über drei Prozent hinnehmen müssen», sagte sie.
Die Beschäftigten würden aktuell in einer Tieflohnbranche unter teils prekären Bedingungen arbeiten.
Die Besetzenden des Ortes, der dem Braunkohle-Abbau weichen soll, hatten am Donnerstag in den sozialen Netzwerken über einen Tunnel berichtet und die Polizei gewarnt, mit schwerem Gerät in den Bereich zu fahren.
Die Besetzung von Ralph Macchio spricht eine andere Sprache.
Die Besonderheit am KinderKunstLabor ist, dass Kinder schon bei der Gestaltung eingebunden wurden.
Die besorgte Mutter wandte sich mit einem Hilferuf an die Polizei in Bad Tölz.
Die bessere Frage für frustrierte Metallanleger lautet: Würde ich immer noch Gold und Silber als sicheren Hafen und zur Inflationsabsicherung kaufen, oder ist ein anderer Vermögenswert wahrscheinlich besser geeignet?
Die Bestände des UK hatten im Februar noch bei 643,0 Mrd. Dollar gelegen.
Die bestätigt diese Möglichkeit laut ihren Kontakten im Paddock ebenfalls.
Die Bestellkataloge der führenden Hersteller für Typenmöbel aller Art sind gleich mit ausgestellt.
Die Bestellungen im Januar hätten den üblichen saisonalen Schwankungen unterlegen, schrieb Analyst Noah Poponak in einer am Mittwoch vorliegenden Studie.
Die besten Leute fehlen dann aber in ihren jeweiligen Ländern, ist das gerecht?
Die besten Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter, das ist unser Credo“, erklärt Matthias Winkler, Geschäftsführer der Sacher Unternehmensgruppe, „Es ist schön, dass ihre exzellenten Leistungen durch die Awards des Schlemmer Atlas honoriert werden.“
Die besten und fairsten Mannschaften werden geehrt, Schiedsrichter erzählen von ihren Erlebnissen (siehe Kasten), Funktionäre sprechen ein Grußwort.
Die beste Prüfung legte Angelina Mendicino ab.
Die Besucherzahlen liegen indes noch hinter den Vor-Corona-Zahlen (42’000 Besucherinnen und Besucher) zurück.
Die Besuchsregeln der Imland-Klinik mit ihren Standorten in Rendsburg und Eckernförde werden ab Mittwoch, 15. Februar wieder gelockert.
Die Beta endet am 14. Mai zur selben Zeit.
Die beteiligten Beamten werden psychologisch betreut.
Die beteiligten Fahrzeuge sind inzwischen alle abgeschleppt.
Die Beteiligung, so heißt es in Bochum, war ein Fehler.
Die betragen in Portugal nämlich knapp halb so viel wie in Island.
Die Betreiber des Restaurants 19 by Florian Hirschmann am Golfclub Kamp-Lintfort, Florian Hirschmann und Keld Matthiesen, bieten ab dem kommenden September auch Kochkurse an.
Die Betreiberfirma des Wiener Clubs Pratersauna ist insolvent, die Disco soll aber fortgeführt werden.
Die Betreiber haben Massnahmen ergriffen und nehmen zur Kritik Stellung.
"Die Betriebsrät:innen‐Konferenz beschließt, die Einberufung von Betriebsversammlungen zur Information der Kollegen.
"Die Betroffenen berichten, wie sie sexuell bedrängt, genötigt, herabgewürdigt, in einigen Fällen wohl sogar vergewaltigt wurden."
Die Betroffenen haben dennoch ein Kloßgefühl im Hals.
Die Betroffenen müssen sofort aus der Hitzeeinwirkung gebracht werden.
Die betroffene Stelle ist jetzt mit Sandsäcken geschützt.
Die Bevölkerung ist eingeladen, die Ausstellung auch während der Weihnachtsferien zu besuchen.
Die Bevölkerung und die Wirtschaft sollen dann die E-Government-Services von Kantonen, Gemeinden und der Rechtspflege für die wichtigen Geschäfte nutzen können.
Die Bevölkerung wurde aufgefordert, sich in Schutzräumen aufzuhalten.
Die bewegte Geschichte des wohl gemütlichsten aller Kleidungsstücke.
Die Bewerber wurden laut den Behörden angewiesen, sich in dem Stadion im Zentrum von Brazzaville einzufinden.
Die Bewohnerin, die in der Sitzung zugegen war, bedauerte die Entscheidung.
Die Bewohner seien unter dem Deckmantel einer Vereinigung ausgebeutet worden, die ihnen staatliche Sozialleistungen oder von Freunden und Verwandten überwiesene Beträge vorenthielt, so die Staatsanwaltschaft.
Die Bezeichnung Paternoster leitet sich vom Lateinischen „pater noster“, also „unser Vater“ ab und steht mit dem Rosenkranz, einer Zählkette für Gebete, in Zusammenhang.
Die Beziehungen zwischen beiden Ländern sind traditionell schlecht, da Aserbaidschan ein enger Verbündeter von Irans historischem Rivalen Türkei ist.
Die Beziehung war noch nie so schlecht, und er hasst ihn für das, was er der Familie in den Büchern und Interviews angetan hat.
Die Beziehung zwischen den drei Denkern war voller Spannungen, Differenzen und auch Eifersüchteleien.
Die Bezirksliga, die für Güzel als Trainer Neuland ist, nimmt der 49-Jährige in den ersten Spielen als „recht ausgeglichen“ wahr.
Die Bieter sollen über das Wochenende Einblick in die Bücher der First Republic erhalten.
Die Bilder, die von Lehrern und Schülern an die Leinwand geworfen wurden, sprachen Bände und zeugten von gegenseitiger Wertschätzung und tollen Klassengemeinschaften, gestärkt durch gemeinsame Erlebnisse.
Die Bilder drücken aus, wie sich der Bundeskanzler die zukünftige Beziehung zwischen Industriestaaten und Schwellenländern vorstellt: auf Augenhöhe.
Die Bilder machen allen zu schaffen, aber es muss getan werden.
Die Bilderpräsentation im Rahmen der Reihe „Kunst, Gott und die Welt“ wird von Walter Martin Rehahn aus Halle gestaltet und mit Musik umrahmt.
Die Bilder stammen laut Bericht aus diesem Sommer.
Die Bildqualität ist scharf, mit einer bemerkenswerten Farbwiedergabe.
Die Bildungsdirektion des Landes Steiermark hat den Klimastreik in Graz übrigens zur schulbezogenen Veranstaltung erklärt.
Die Bildunterschrift dazu lautet: "Sieht aus wie Avocado.
Die „Bild“ zitiert zudem ein Gutachten des Sozialbeirats der Bundesregierung, wonach die Entwicklung der Rentenfinanzen auch längerfristig „günstiger als in den Vorjahren angenommen“ ausfällt.
Die bisher gefundenen Grabstätten liegen teils sehr weit auseinander.
Die bisher grösste Krise des Korps ist damit aber noch nicht ausgestanden.
Die bisherigen Maßnahmen würde jedoch schon Wirkung zeigen.
Die bisherigen Suchmaßnahmen und Ermittlungen der Polizei haben bislang nicht zum Erfolg geführt.
Die "bittere Lehre" des russischen Angriffskrieges gegen die Ukraine sollte für den Westen lauten: "Wir brauchen einen kritischen Umgang mit autoritären Staaten, so auch mit China, keine naive Liebesdienerei."
Die BKS Bank hat am Dienstag in Wien ihre Jahresbilanz für 2022 vorgelegt.
Die BKW – hier der Haupsitz in Bern – erhält einen Grossauftrag aus Norddeutschland.
Die Blätter lassen sich zu einem Tee aufbrühen, der ähnlich wie Earl Grey schmeckt.
Die Blaue Moschee ist eine vom Islamischen Zentrum Hamburg (IZH) okkupierte Institution und ideologisches Sprachrohr des Mullah-Regimes.“
Die blauen Briefe sollten den Betroffenen binnen Stunden zugestellt werden, teilte das Unternehmen am Mittwoch mit.
Die Bleiglasfenster für das damals neue Cöpenicker Rathaus hätten Carl Spindler und Albert Mentzel gespendet, und die Gründung der heutigen Best-Sabel-Oberschule an der Lindenstraße sei von Carl Spindler maßgeblich finanziert worden.
Die Blicke im Foyer sind sofort auf ihn gerichtet, keiner dürfte glauben, dass der drahtige Typ fast 85 Lenze zählt.
Die Blu-Ray gilt als Jubiläumstribut.
Die "Bodak Yellow"-Interpretin und der Rapper gehen schon seit 2017 gemeinsam durchs Leben.
Die Bonner Polizei sucht nach einer 82-jährigen Frau.
Die Boombox 3 WiFi von JBL erinnert in der Form an die Technik von damals.
Die Borussia-Fans setzen sich ihrerseits für günstige Preise seit jeher mit dem Slogan "Kein Zwanni für'n Steher" ein.
Die Borussia gewann ihren Auftakt mit 8:1 gegen Giesenkirchen und besiegte anschließend den SC Hardt mit 5:2; wobei Hardt immerhin mit 2:0 führte.
Die Botschaft dahinter: Der Autokauf soll so einfach sein wie Sneakers shoppen.
Die Botschaft dahinter: Schick läutet den Comeback-Countdown ein!
Die Botschaft der Bundesrepublik in Santiago und das Auswärtige Amt gewährten Schutzsuchenden zunächst nur sehr zögerliche Hilfen und unterzogen sie einem Sicherheitscheck durch BND und Verfassungsschutz.
Die Boulevardzeitung ging sogar soweit, dass der Stürmer „schon jetzt Bayerns wichtigster Mann“.
Die Branche ist deshalb im Umbruch - und setzt auf Kreativität und Innovationen, um wieder mehr Leute auf den Geschmack zu bringen.
Die Branchenorganisation für den Emmentaler aus der Schweiz möchte nachholen, was Käser vor Jahrhunderten verpassten.
Die Branche sieht sich in ihrer Existenz bedroht.
Die Brandermittlungen laufen bereits.
Die Brandursache sei noch unbekannt, sagte ein Polizeisprecher am Freitag.
Die Brandursache und die Schadenshöhe waren laut Polizeiangaben zunächst unklar.
Die Brandursache und die Schadenssumme werden laut Polizei noch ermittelt.
Die Bremer CDU tritt mit einer Doppelspitze zur Bürgerschaftswahl am 14. Mai an.
"Die Breze ist fürs Abnehmen ziemlich schlecht"
Die Briefwahl erfreut sich in Hessen seit Jahren steigender Beliebtheit.
Die britische Monarchin war die am längsten regierende Königin gewesen und hatte Fans auf der ganzen Welt.
Die britische Sängerin Adele überlegt sich eigenen Worten bereits den Namen für ihr mögliches nächstes Kind.
Die Brücke sei „artig“ in ihr Fallbett niedergegangen, alles exakt so abgelaufen wie vorausberechnet, berichtet Schneider erleichtert nach der schwierigen Aktion.
Die Brücke wird in den A45-Farben Blau und Grau gestaltet.
Die „Brudersöhne“ Eteokles und Polyneikes töten einander im Zweikampf, der eine als Verteidiger Thebens, der andere beim Angriff auf die Stadt.
Die Brünette hält sich peinlich berührt die Hand vors Gesicht.
Die Brüsseler Behörden dürften nun selbst auf ihre Italienischkenntnisse oder Dolmetscher gebaut haben, als sie den ehemaligen EU-Abgeordneten diese Woche erst zum zweiten Kronzeugen Belgiens seit der Einführung der neuen Regelung im Jahr 2018 machten.
Die Buchmacher, die den Ausgang des Eurovision Song Contests oft schon überraschend genau vorhergesagt haben, sehen Mae Muller aktuell unter den Top 10. Und das nicht ohne Grund: "" ist modern und geht schnell ins Ohr.
Die Bühne wird durch eine große türkisfarbene Stoffbahn hinten geschlossen.
Die Bundesanwaltschaft erklärt, die Gespräche hätten dazu dienen sollen, Unterstützung für das Handeln der Vereinigung zu erhalten.
Die Bundesanwaltschaft teilte mit, es gebe fünf Beschuldigte aus München, der Region Hannover, Chemnitz und der Schweiz, gegen die der Verdacht der Unterstützung einer terroristischen Vereinigung bestehe.
Die Bundesländer sind gesetzlich verpflichtet, bis 2032 insgesamt 1,8 Prozent ihrer Fläche für Windenergieanlagen zur Verfügung zu stellen.
Die Bundesliga ist ein Geschäft und der Druck fällt nicht ab", sagt FC-Trainer Steffen Baumgart.
Die Bundesliga Saison neigt sich dem Ende zu.
Die Bundesliga-Volleyballer des VfB Friedrichshafen sind zum ersten Mal seit 2018 in die Playoffs der Champions League eingezogen.
Die Bundesregierung darf den Energiekonzern RWE für dessen Kohleausstieg mit mehreren Milliarden entschädigen.
Die Bundesregierung hat die Legalisierung in ihrem Koalitionsvertrag 2021 angekündigt.
Die Bundesregierung hat laut einem Bericht der „Süddeutschen Zeitung“ weitere Lieferungen von Kampfpanzern an die Ukraine genehmigt.
Die Bundesregierung hatte angekündigt, den Bau einer Fabrik durch TSMC mit bis zu fünf Milliarden Euro unterstützen zu wollen.
Die Bundesregierung leiste humanitäre Hilfe für die Bevölkerung in Gaza und in der Region, die auch den Verletzten aus dem Gazastreifen zugutekomme.
Die Bundesregierung muss sich dieser Verantwortung endlich bewusstwerden und die Ära der Waldzerstörung für unseren Ressourcenhunger beenden.
Die Bundesregierung plant ein Gesetz zum Datenschutz von Beschäftigten, das auch Kontrollen mithilfe von künstlicher Intelligenz (KI) einschränken soll.
Die Bundesregierung rechnet für dieses Jahr mit einer etwas besseren Wirtschaftsentwicklung als bislang.
Die Bundesregierung solle sich an Europa ein Beispiel nehmen und von sich aus mehr Anstrengungen zur Begrenzung der unkontrollierten Zuwanderung unternehmen.
Die Bundesregierung verurteilt die Angriffe auf Einsatzkräfte in der Silvesternacht.
Die Bundesregierung will die Rückführung insbesondere von Straftätern und Gefährdern konsequenter als bisher durchsetzen.
Die Bundesversammlung hält sich nicht daran.
Die Bundeswehr braucht Panzer: Bundesverteidigungsminister Boris Pistorius zu Besuch beim Panzerbataillon 203 in Augustdorf in Nordrhein-Westfalen.
Die Bundeswehr hält dem Vernehmen Spezialeinheiten, darunter mehrere hundert Fallschirmjäger in Jordanien bereit, um die Deutschen und Europäer sicher außer Landes zu bekommen.
Die Bundeswehr war dort darüber hinaus Teil einer EU-Ausbildungsmission.
Die burgenländische SPÖ gratulierte jedenfalls pflichtschuldig per Aussendung "der gewählten Parteiführung", und auch weitere Gratulationen aus anderen Landesparteien ließen nicht lange auf sich warten.
Die Bürgerbeauftragte berät unabhängig und kostenlos am Donnerstag, den 07. Dezember 2023, von 10:00 bis 15:00 Uhr in der Beratungsstelle der Deutschen Rentenversicherung Nord, Ziegelstraße 150, 23556 Lübeck.
Die Burgerkette ist schon vor zwei Monaten an dem 50:50-Punkt angekommen, inzwischen geht die Hälfte des Speiseumsatzes mit pflanzlichen Produkten über die Theke.
Die Bürgermeisterinnen und Bürgermeister weisen auf die sich verstärkenden Herausforderungen angesichts sinkender Einnahmen bei gleichzeitig steigenden Ausgaben hin.“
Die Bürgerrechtsorganisation European Digital Rights (EDRi) ist über die Wiederkehr der Chatkontrolle naturgemäß entsetzt.
Die Bürgersteige sind oft unbefestigt und Laternen sind selten – was den schönen Nebeneffekt hat, dass der Sternenhimmel besonders hell erscheint.
Die Burg von Sümeg ist jetzt noch attraktiver u.a. für einen Abstecher vom Balaton.
Die Burschen die 1930 rund 15 Jahre alt waren waren dann 1970 rund 55 Jahre alt.
Die Busse werden somit auch in den kommenden Monaten und Jahren im Stundentakt zwischen dem Konzer Wohngebiet Roscheid, der Konzer Innenstadt, Karthaus, dem Trierer Zentrum und Trier-Ruwer verkehren.
Die BVB-Defensive um Rückkehrer Mats Hummels, der mit seinem 453. Pflichtspiel für den Klub mit dem ehemaligen Torhüter Roman Weidenfeller auf Platz zwei gleichzog, stand fortan wieder sicherer.
Die BVG steht mitten in einer Digitalisierungsphase.
Die BVG warnte am Freitag, dass sich Fahrgäste „auf vollere Fahrzeuge und möglicherweise längere Wartezeiten einstellen“ müssen.
Die BVZ sprach mit Marek Zeliska von SOS Kinderdorf, Petra Zänglein, Bereichsleiterin Obdach und Wohnen der Caritas Burgenland sowie mit SPÖ-Klubchef und Sozialarbeiter Roland Fürst.
Die "Call of Duty"-Reihe sei wegen ihrer riesigen Reichweite unersetzbar.
Die Caritas Tirol feiert heuer ihr 120-Jahr-Jubiläum.
Die CDU brauche keine Miesmacher, sondern Mutmacher wie Carsten Linnemann.
Die CDU/CSU-Bundestagsfraktion fordert Aufklärung.
Die CDU-Fraktion befürchtet vor allem für zwei Gruppen Nachteile.
Die CDU im Kreis Plön scheiterte zweimal bei der Wahl zu einem Kreispräsidenten.
Die CDU kommt in der Umfrage unter Wählern aus Brandenburg, Mecklenburg-Vorpommern, Sachsen, Sachsen-Anhalt, Thüringen und Berlin auf 24 Prozent, die Ampel-Parteien erreichen gemeinsam nur 25 Prozent.
Die CDU möchte etwas dagegen tun.
Die Champions-League-Hymne ertönt für die beiden Teams erstmals in dieser Saison, dann begrüßt der Unparteiische die beiden Kapitäne Ciro Immobile und Jan Oblak!
Die Chance auf den Titel ist damit noch am Leben.
Die Chance, dass alles perfekt passt, ist sehr gering.
Die Chancen der Messestädter, die in der ewigen Bilanz mit 30:79 Siegen deutlich das Nachsehen haben, sind diesmal intakt, zumal der Meister aus Gmunden doppelt Wunden leckt.
Die Chancen sahen ziemlich düster aus, kaum jemand erwartete, dass die Hermannstädter siegten.
"Die Chancen stehen ganz klassisch bei 50:50", so Ochs.
Die Chat-Kontrolle sabotiert die Garantie einer angemessenen Privatsphäre.
Die chinesischen Partner von OpenAI werden aufgrund der oft restriktiven technischen Vorschriften Pekings, seines ausgedehnten Zensurapparats und seiner weitreichenden staatlichen Kontrolle des Privatsektors anders kalkulieren.
Die chinesische Regierung reagierte am Mittwoch empört auf die Aussagen von Biden.
Die Chipkarte kann ab sofort direkt bei der EW Bus in der Abbestraße 8 in Leinefelde-Worbis oder am Betriebshof in der Dingelstädter Straße 51b in Heilbad Heiligenstadt beantragt werden.
Die chirurgische Abteilung der Wipperfürther Klinik ist spezialisiert auf Operationen von Leistenbrüchen, Bauchdeckenbrüchen, Narbenbrüchen und Nabelbrüchen – und mit dem Qualitätssiegel der Deutschen Hernien Gesellschaft (DHG) zertifiziert.
Die Christbäume sind maximal 1,8 Meter hoch.
Die Chronologie enthält animierte Landkarten und eingebettete interaktive Elemente.
Die Cloud-Sparte Azure des Softwarekonzerns überstehe den Optimierungstrend besser als die Konkurrenz, schrieb Analyst Mark Murphy in einer am Mittwoch vorliegenden Studie.
Die Cochem-Zeller Arbeitslosenquote steigt damit um 0,7 Prozentpunkte auf fünf Prozent.
Die Community kann sich auf mehr Unterstützung, Anreize und Initiativen freuen, mit denen sie ihre Forschungs-, Analyse- und Investmentfähigkeiten weiterentwickeln und das Ökosystem von Crypto Ark und Bybit Web3 gemeinsam aufbauen und erweitern kann.
Die Containerschifffahrt steht vor einer harten Zeit.
"Die Corona-Pandemie ist weitgehend überstanden, die Folgen aber zeigen sich unverändert deutlich", sagt Bildungspolitikerin Christin Melcher (Grüne).
Die Corona-Pandemie sei dabei gar nicht die größte Hürde gewesen, da alles durch Vorgaben abgearbeitet werden konnte und musste.
Die Corona-Zeit hatte der Feinkostspezialist Schlemmermeyer zunächst gut überstanden - trotz mehrerer Lockdowns und Lieferkettenproblemen.
Die CSU bleibt stärkste Kraft.
Die CSU kam auf 37,0 Prozent (2018: 37,2 Prozent).
Die CSU tröstet sich damit, dass Umfragen Momentaufnahmen sind.
Die CSU verliert damit rund -0,5 Prozentpunkte im Vergleich zur Wahl 2018.
Die dabei entstehenden Späne sind leitfähig.
Die Dachbatterie könnte als Aftermarket-Zubehör verkauft, aber auch für Offroad- oder Campingfahrten in entlegenen Gebieten vermietet oder geleast werden, heißt es in dem Dokument.
Die Dächer dieses Gebäudes auf dem Gebirgspass Cormet de Roselend sehen ein wenig aus wie ein gleichgültig schauendes Gesicht.
Die Dach-Sanierung der Sporthalle an der Gesamtschule Hüllhorst verzögert sich wegen des Dauer.
Die dafür erforderlichen Voraussetzungen wurden im Jahr 2022 gemeinsam mit den Trägern der Sozialversicherung im Rahmen des Projektes EDA-BE (Elektronischer Datenaustausch - Bescheinigungen und Erstattungen) geschaffen.
Die dafür notwendige Zweidrittelmehrheit könnten ÖVP und FPÖ u. a. gemeinsam mit NEOS erreichen.
Die damalige Ärztekammer-Spitze bei einem Treffen mit Wiens Bürgermeister, Michael Ludwig, und Gesundheitsstadtrat Peter Hacker.
Die damaligen Schlagzeilen trugen dazu bei, dass die beiden Niederlagen gegen Karppinen ihn mehr schmerzten als die von 1988 in Seoul gegen den Hallenser Thomas Lange, mit dem er bis zu seinem Tod freundschaftlich verbunden blieb.
Die damals populären Klassiker: «Fünf Freunde» und «Hanni und Nanni».
Die daraus gewonnenen neuen Erkenntnisse werden derzeit noch in das endgültige Gutachten eingearbeitet“, so Baustadträtin Anna Schiester (Bürgerliste).
Die darin enthaltenen Zahlen stammen aus einem Pandemiejahr, in dem pandemiebedingt von einer niedrigeren Lebenserwartung ausgegangen worden war.
Die Darstellung des Spielcharakters ist dagegen eine andere Nummer.
Die Datenschutzbehörde kann ihre Bescheide abändern – oder die Beschwerde dem Bundesverwaltungsgericht vorlegen.
Die Daten sollen das gesamte kommende Jahr über zusammengetragen werden.
Die Daten zur Studie stammen aus den elektronisch erfassten Krankheitsdaten in den britischen Datenbanken.
Die Datschiburger Kickers bieten im Rosenaustadion vor 500 Zuschauerinnen und Zuschauern ein großes Rahmenprogramm, viel Sport-Prominenz und einen 4:2-Sieg gegen das Team der Augsburger Sportpresse.
Die Dauerkarte berechtigt zum Eintritt an jedem der 179 Veranstaltungstage.
Die dazugehörige Kombination lautet Steuerung + Umschalttaste + V und ist etwa Google- und Gmail-Usern bekannt.
Die DDR ist Teil der deutschen Geschichte und darf nicht in Vergessenheit geraten.
Die Debatte über die wahren Auswirkungen der Industrie tobt, während die Regierung beginnt, die Ausbeutung der Ressourcen der Wüste zu überprüfen.
Die Debatte um weitere Waffenlieferungen für die hat auch die Münchner Sicherheitskonferenz (MSC) dominiert.
Die Debütantin belohnte ihren Auftritt am vierten Spieltag an der Seite der erfahrenen Heike Lauridsen direkt mit einem Sieg gegen den späteren Tabellenletzten SV Tündern.
Die Defense stoppte die Centurions danach erneut, unter anderem durch einen Sack von Jason Chikere, der schon vorher im Spiel gemeinsam mit Alejandro Fernandez einmal zu Erickson durchgedrungen war.
Die defensive Ausrichtung bringt Mourinho immer wieder Kritik ein.
Die Defizite waren abzusehen und die geplanten Beitragserhöhungen schlagen besonders für Geringverdiener zu Buche, kommentiert Alisha Mendgen.
Die DEKRA SE ist eine hundertprozentige Tochtergesellschaft des DEKRA e.V. und steuert das operative Geschäft des Konzerns.
Die Demo der Letzten Generation setzt sich auch im Regen fort.
Die demokratisch gewählte Regierung strebt Reformen an.
Die Demonstranten versammelten sich bereits zu Beginn der AfD-Veranstaltung und blieben währenddessen vor Ort.
Die Demonstrationen werden federführend von der Organisation „BiM - Bildung im Mittelpunkt“ organisiert.
Die „Demontage der Abhangdecken einschließlich der Holzunterkonstruktion sowie der Elektro-Installationen“ wurden bereits ausgeführt, die Entwurfsplanungen für Heizung, Lüftung, Sanitär und Elektro seien weitestgehend abgeschlossen.
Die Demos waren nicht angemeldet.
Die Demo wird mit dem Erwachen als Flammengeborener in der verwüsteten Landschaft von beginnen.
Die den Sicherheitsdiensten nahestehenden russischen Onlinemedien «Mash» und «Basa» berichteten von hörbaren Detonationen.
Die derart Erniedrigten bekamen den Gürtel erst wieder, wenn sie sich durch Leistung rehabilitiert hatten.
Die derzeit in Erarbeitung befindliche Pharmastrategie der EU hat daher gerade für kleine Länder wie Österreich höchste Priorität.
Die Detroit Lions um Amon-Ra St. Brown haben in der NFL ihr traditionelles Thanksgiving-Spiel gegen die Green Bay Packers verloren.
Die deutsche Außenministerin will nach den Beratungen zu den Themen Russland und Ukraine bereits gegen Mittag wieder nach Berlin zurückfliegen und dann sofort zu der Reise nach Südafrika aufbrechen.
Die Deutsche Bahn (DB) muss die Trasse fahrbereit halten, denn sie ist nicht stillgelegt.
Die Deutsche Bahn sowie die Bundespolizei warnten zudem vor der Mitnahme von Aluminiumballons in Bahnhöfen.
Die Deutsche Bank hält die ordentliche Hauptversammlung 2023 ab.
Die Deutsche Bank hat im vergangenen Geschäftsjahr das beste Ergebnis seit 15 Jahren erzielt.
Die deutsche Basketball-Nationalspielerin darf sich gute Chancen ausrechnen, zum zweiten Mal nach 2021 beim All-Star-Spiel der nordamerikanischen Frauen-Basketball-Liga aufzulaufen.
Die deutsche Bundesregierung erklärte 40 Angehörige der russischen Botschaft in Berlin zu unerwünschten Personen.
Die deutsche G7-Präsidentschaft war wie ein Geschenk für den neuen Kanzler, der sich sofort auf internationaler Bühne als Gastgeber präsentieren konnte.
Die Deutsche Gesellschaft für Orthopädie und Unfallchirurgie (DGOU) sowie der Berufsverband für Orthopädie und Unfallchirurgie (BVOU) begrüßen grundsätzlich die geplante Reform, kritisieren aber die Art der Umsetzung.
Die Deutsche Nationalelf trat am Freitagabend zum Testspiel gegen Polen an.
Die Deutschen haben im Jahr 2022 durchschnittlich 195 Minuten pro Tag mit Fernsehen verbracht.
Die Deutschen kratzen, beißen und zaubern.
Die deutschen Küstenländer fordern von der Bundesregierung mehr Geld für ihre Häfen, um diese zu Stützpunkten für die Energiewende zu machen.
Die deutschen Männer konnten zum Abschluss der Weltcup-Premiere im schweizerischen Lenzerheide dagegen nicht auf das Podest klettern.
Die deutschen Strafverfolger ermittelten seit 2015 wegen des Verdacht auf unrichtige Bilanzen bei Steinhoff.
Die deutsche U21 scheitert kläglich gegen England und ist bei der EM schon in der Vorrunde raus.
Die Deutsche Wildtierstiftung begründet ihren Kauf und die Notwendigkeit der Einrichtung von mehr Wildnisgebieten mit einer ganzen Reihe von Argumenten.
Die Deutsche Wohnen ist gerade in den Dax eingezogen, während viele ihrer Mieter fürchten, ausziehen zu müssen.
Die Diebe ließen alles mitgehen – bis auf Falkes Lederjacke.
Die, die gerade eine Rolle brauchen, stehen gleich hinter der Garderobe, damit in der engen Location alle in sie reinfallen.
Die Dienststelle nimmt auch Hinweise auf die Täter entgegen (Tel.: 059133-3449).
Die Dimension des Hangrutsches sei enorm; acht Hektar entsprechen einer Fläche von 800 mal 100 Metern.
Die Direktion für Entwicklung und Zusammenarbeit (Deza) unterstützt im Rahmen der Kohäsionsprogramme Projekte, die die soziale Integration und die Einkommen von Roma in diesen Ländern stärken und verbessern sollen.
Die Dirt-Bike-Bahn in Nierstein präsentiert sich nicht immer im besten Zustand.
Die Disconnect Unit (DCU) ermöglicht es den Allradlern, die Vorderachse abzukoppeln, wenn nicht die volle Leistung benötigt wird.
"Die Diskussion ist auf keinen Fall vorbei", betonte die liberale EU-Mandatarin.
Die Diskussion rund ums Thema sei emotional aufgeladen, daher wolle er nun mit dem neuen Portal www.flaechenversiegelung.at einen "Beitrag zur Objektivierung leisten".
Die Diskussion über einen „kleinen Ausschnitt“ der Debatte zeige, „wie man heute Debatten im Netz lenken kann“.
Die Diskussion über einen möglichen Fracking-Einstieg hält seit Monaten an.
Die Diskussion um den Mehrwertsteuersatz in der Gastronomie treibt auch den Landrat des Kreises Recklinghausen um.
Die Disziplinen: Ballen stapeln, Traktorgewicht schätzen, rückwärts mit Zweiachshänger einparken, Tauziehen mit Traktor, ein Parcours mit Palette und Ball sowie ein spezielles Sackhüpfen.
Die DM-Qualifikation blieb dem Zweier damit im ersten Jahr bei der Elite zwar knapp verwehrt, dennoch zeigte sich das Wormser Duo mit seinem Start sehr zufrieden.
Die Dokumentation " Der Minotaurus, das bin ich" widmet sich seinen berühmten Stiermotiven, in " " setzen acht Choreograph*innen sich tänzerisch mit seinem Werk auseinander.
Die Donots gehören seit vielen Jahren zu den bekanntesten deutschen Punk-Bands.
Die Dorfbibliothek Oey feiert ihr 25-jähriges Bestehen.
Die dort entstandene Nachfrage konnte den Goldmarkt im Verlauf der vergangenen Woche in eine starke Erholung drehen und eindrucksvoll über die 1.900er $ Marke zurückführen.
Die dort entstandene Nachfrage konnte den Goldmarkt jedoch in eine eindrucksvolle Erholung drehen, woraufhin im Verlauf der vergangenen Woche die 2.000er $ Marke zurückgewonnen wurde.
Die Dortmunder kontern über Bamba, der das Auge für Hazard hat.
Die dramatische Ernährungsunsicherheit in den betroffenen Gebieten wird voraussichtlich anhalten, denn auch die kommende Regenzeit wird voraussichtlich ausbleiben.
Die drei anderen Angeklagten erhielten bereits Bewährungsstrafen.
Die drei Anlagen liegen links und rechts vom Markweg, der von Hofolding nach Otterfing führt.
Die drei beklagten Firmen betreiben KI-Modelle, die Bilder erzeugen.
Die drei beliebtesten sind Filmora, der Windows Video Editor und Hitfilm.
Die drei haben sich das Projekt aufgeteilt.
Die Drogenberatungsstelle (Drobs) hat die Coronapandemie infolge gezielter, doch stets auf Sicherheit bedachter Aktionen weitgehend unbeschadet überstanden.
Die Drogeriemarktkette dm wolle mit einem Pilotprojekt einen Beitrag auf dem Weg Richtung Solar-Revolution leisten, heißt es in einer Presseaussendung.
Die Drohne habe das Auto von Verwandten des libanesischen Journalisten Samir Ajub getroffen, teilte die Hisbollah am Sonntagabend mit.
«Die Drohungen der Reservisten werden sicher zum Teil verwirklicht, weitere werden sich vielleicht anschließen», sagte Plesner.
Die Drohungen in der waren unmissverständlich.
Die Duisburger Schüler haben mit Florim Iseini erstmals einen Schülersprecher, der auch im Schulausschuss mitreden darf.
Die Dunkelziffer bei solchen Betrugsdelikten dürfte hoch sein.
Die dünnen Scheiben kommen ebenfalls auf den Grill und werden zuoberst auf dem Gericht thronen.
Die durch Einsparungen entzogene Lebensqualität erzeugt keinen Protest; die durch Streik kurzfristig irritierte Lebensqualität erntet hingegen geballte Wut.
Die durchschnittliche höchste Temperatur der vergangenen 20 Jahre war am 10. Oktober 2°C niedrigerAm 10. Oktober vor einem Jahr lag die Tagestemperatur bei 17°C und vor 5 Jahren bei 22°C.
Die durchschnittliche Niederschlagsmenge am 06. Juli der bisherigen 20 Jahre liegt bei 1 mm.
Die durchschnittliche Niederschlagsmenge am 07. Juli der bisherigen 20 Jahre liegt bei 2 mm.
Die durchschnittliche Niederschlagsmenge am 31. März der bisherigen 20 Jahre liegt bei 1 mm.
Die durchschnittliche Tageshöchst-Temperatur der vergangenen 20 Jahre war am 03. Dezember 5°C höherAm 03. Dezember vor einem Jahr lag die Tagestemperatur bei 0°C und vor 5 Jahren bei 13°C.
Die Durchschnittstemperatur betrug 24 Grad, wobei das heißeste Inselfest 2002 bei über 32 Grad über die Bühne ging.
Die DZ-Bank-Analysten bestätigten ihre "Verkaufen"-Einschätzung.
Die „echte“ Grippe, also Influenza, ist ebenfalls schon bei 72 Menschen der Grund für den Krankenstand.
Die Echtzeitortung erfolgt hier im Intervall von nur 2-3 Sekunden.
Die Ecke von Alvarez kommt gefährlich, letztlich klärt Mainz aber.
Die Econo Lodge in Panama City sieht aus, wie viele typische Motels in den USA.
Die Ecowas hatte sich klar positioniert und die Verantwortlichen für den Staatsstreich aufgefordert, Präsident Bazoum wieder einzusetzen.
Die ehemalige Abgeordnete Mariam Solaimanchil bezeichnete sie auf Twitter als „furchtlose Vorkämpferin für Afghanistan“ und als „wahre Pionierin (.
Die ehemalige Gewinnerin des Eurovision Song Contests verändert schon hin und wieder ihre Frisur – so flashte sie bereits mit einem coolen Longbob, einem Pony oder mit einer wilden langen Mähne.
Die ehemalige Nummer sechs der Weltrangliste liegt derzeit nur auf Position 37.
Die ehemalige Porno- und Reality-TV-Darstellerin Annina Ucatis-Semmelhaack hat am Sonntag in Schleswig-Holstein einen Wahlerfolg feiern dürfen.
Die ehemalige Sowjetrepublik Aserbaidschan im Südkaukasus hat die vor Monaten vereinbarte Lieferung von rund 12 Milliarden Kubikmetern Gas in diesem Jahr an die EU bekräftigt.
Die (ehemals) französische Kolonie Niger verfügt über die hochwertigsten Uranerze Afrikas und ist der siebtgrößte Uranproduzent der Welt, aber der Weltbank zufolge sind 81,4 Prozent seiner Bürger noch nicht einmal ans Stromnetz angeschlossen.
Die Ehrenamtler sind den Berufsrichtern gleichberechtigt und ebenso unabhängig.
Die Ehrung im Pfalzkeller nahm Nayla Stössel vor, die Präsidentin von Swiss Volunteers.
Die Eichsfelder Polizei nahm den Unfall auf.
Die Eichsfelder wollen im Endspurt noch klettern.
Die Eichsfeldgemeinde Vatterode feiert ihr traditionelles Lindenfest.
Die Eiernockerl mit grünem Salat oder den Rostbraten mit reichlich Röstzwiebel können wir wärmstens empfehlen.
Die eigene Unzulänglichkeit dient ihm als Beweis für einen „Staatskonzern, der zu einer Erziehungsanstalt auf Rädern geworden ist“.
Die Eigenmarken der Supermärkte und Drogerien tun es da locker auch: im Extremfall könnte die Verpackungsmaterial auch komplett unbedruckt sein - wenn die Qualität passt wird es auch beim nächsten Mal gekauft.
Die Einbettung der unterschiedlichen künstlerischen Positionen in das historische Setting eröffne "neue kritische Perspektiven auf öffentliche Darstellungsformen von Macht und Repräsentation im Wandel der Zeit".
Die einen erhofften sich, den Abstand nach unten zu vergrößern und die Sorgen etwas weiter hinter sich zu lassen.
Die einen regen sich auf, dass Erdoğan immer noch da ist.
Die Einen sind tolerant und suchen das Gespräch, die Anderen intolerant und halten sich die Ohren zu.
Die eine Strecke schaffe ich noch, denkt sich manch einer.
Die Einführung des Optionshandels auf der Talos-Plattform erweitert bestehende Funktionen und bietet Kunden eine einzige Schnittstelle zur Verwaltung ihres gesamten Krypto-Portfolios, einschließlich Spot, Futures, Perpetuals und Optionen.
Die Einführung des Programms war von Anfang an wissenschaftlich begleitet worden.
Die Einführung einer starren Vier-Tage-Woche ist das Gegenteil davon.“
Die Einhaltung und Umsetzung von Anforderungen würden "regelmäßig und engmaschig überprüft", sagte ein Sprecher von GLS.
Die Einheit solle im Zuge einer Abspaltung mehr Eigenständigkeit bekommen, sagte ein Sprecher.
Die Einigung legt den Anwendungsbereich der Richtlinie auf große Unternehmen mit mehr als 500 Beschäftigten und einem weltweiten Nettoumsatz von 150 Millionen Euro fest.
Die Einkaufsmengen und Ausgaben dieser repräsentativ ausgewählten Haushalte werden auf die Gesamtzahl der österreichischen Privathaushalte hochgerechnet und daraus diverse Kennzahlen berechnet.
Die Einladung des Präsidenten des Deutschen Olympischen Sportbunds hatte gewichtige Gründe.
Die Einleitung salzhaltiger Abwässer aus dem Werk Werra - dem wichtigsten Kali-Werk des Konzerns mit Standorten in Hessen und Thüringen - werde schrittweise reduziert, erklärte ein Sprecher von K+S.
Die Einmalzahlung für das Jahresabo erhöhte sich von 149,99 auf 274,99 Euro.
Die Einnahmen aus Energieexporten schrumpfen, die Militärausgaben steigen.
Die Einnahmen aus Sicherheitsabonnements stiegen dagegen um 14 Prozent auf 239 Millionen US-Dollar (216 Millionen Euro).
Die Einnahmen gehen an die Lebenshilfe Krefeld.
Die Einnahme von Schmerzmitteln kann vorübergehend die Schmerzen im unteren Rückenbereich lindern.
Die Einrichtung für Männer mit besonderen sozialen Schwierigkeiten ist in Erfurt und Thüringen einmalig.
Die Einsatzkosten werden erst abgerechnet.
Die Einsatzkräfte nahmen den 32-Jährigen fest und stellten bei ihm zwei Faltmesser und eine Schreckschusswaffe sicher.
Die Einsatzkräfte wurden gestern Abend in die Heidwerkstraße gerufen: Zwei Arbeiter waren vom Dach eines Betriebes gefallen.
Die Einsatzplanung obliege allerdings der Polizei.
Die Einsatzzahlen haben sich mit insgesamt 341 (+50 in 2021) Einsätzen wieder nahezu auf das "Vor-Corona"-Niveau eingependelt.
Die Einsparungen waren erheblich.
Die einstige ATU-Filiale wird zu einem Familienfahrrad-Geschäft umgebaut.
Die Eintracht verfolgt Dino, seitdem ihn sein Vater Klaus bei einigen seiner Spiele als Trainer mit ins Frankfurter Stadion genommen hat.
Die Einträge über die Restschuldbefreiung werden künftig nicht mehr so lange gespeichert.
Die Einwohnerinnen und Einwohner von St. Gallen (669 m ü. M.) beispielsweise feierten in den 1990er-Jahren noch in 80 Prozent der Fälle weisse Weihnachten, in den 2010er-Jahren nur noch in 30 Prozent.
Die Einzelkämpfer im Stadtrat sehen den Gleichheitsgrundsatz verletzt.
Die einzelnen Verfahrensschritte in der Röstmaschine werden auf einem Monitor übertragen, so dass sich Interessierte ein Bild von dem spannenden Brennvorgang machen können.
Die einzige Ausnahme ist ein Schüler, der Schule und Nachhilfeprogramm aus psychischen Gründen vor den Prüfungen verlassen musste.
Die Electrify GmbH mit Sitz in Wolkersdorf hat einen „Mega-Deal“ im Weinviertel an Land gezogen: So beschreibt es Rudolf Schütz, Gründer und Geschäftsführer.
Die Elektra Baselland prüft den Bau eines Solarparks in Arisdorf.
Die Elektrorennserie wurde einst zur Saison 2019 als Weltcup gegründet.
Die elf Kilometer lange Rundwanderung lässt sich zum Beispiel in Königstein beginnen.
Die Elf von Trainer Marcel Demircan empfängt in der Fußball-Landesliga den SV Breinig.
Die Eltern des Tatverdächtigen hätten sich vor etwa einem Jahr getrennt.
Die Eltern können den Einzahlungsbetrag monatlich frei variieren, die Kontoführung ist nicht nur kostenlos, sondern auch frei von sämtlichen Steuern und Abgaben.
Die Eltern seien zu Recht besorgt, sagte er.
Die Eltern von Nationalspielerin Sara Doorsoun (31) kommen aus dem Iran und der Türkei.
Die Eltern von Shahzada Dawood sprachen am Freitag auch den anderen Familien ihr «tief empfundenes Beileid» aus.
Die Eltern – vor allem die Mutter – erscheinen als Monster.
Die Eltern waren anfangs natürlich nicht erfreut, dass ihre Kinder pendeln müssen.
Die emblematische Buchreihe zur Verbreitung und Demokratisierung von Wissen war die ab 1955 von Ernesto Grassi herausgegebene rowohlts deutsche enzyklopädie (rde), und ihr Motto war die „zweite Aufklärung“.
Die Emissionsminderungen auf später zu verschieben, bringe nicht nur die Gefahr mit sich, die Klimaziele zu verfehlen, es müssten dann auch sehr viele CO2-Emissionen sehr schnell reduziert werden, warnt sie.
Die Empfehlungen betreffen ausschließlich Personen ohne verdächtige Symptome.
Die Empörung, die diese Aussagen ausgelöst haben, macht deutlich: Die Bahnstrecke spaltet das Land.
Die EnBW erwartet nun einen Konzernüberschuss in Höhe von 1,7 Milliarden Euro.
Die endgültige Entscheidung, die Mittel freizugeben, liegt allerdings bei den EU-Mitgliedstaaten.
Die endlose Geschichte der Wetzlarer Wasserorgel erhält ein neues Kapitel.
Die Energiepolitik sowohl der EU als auch der schwarz-grünen Regierung ist katastrophal.
Die Energieversorgung beider Länder sei stabil unter anderem weil verschiedene Massnahmen getroffen worden seien.
Die englische E-Sports Organisation Williams Resolve hat das Rocket League Ally Women's Open gewonnen.
Die englische Königin Elisabeth I. soll extra zur Zucht und Pflege der Piepmätze mehrere Bedienstete gehabt haben.
Die englischen Fußballerinnen haben die Gruppenphase bei der WM in Australien und Neuseeland mit dem dritten Sieg im dritten Spiel beendet.
Die Entdecker waren eigentlich auf der Suche nach Thunfischen.
Die Entertainerin ist zum vierten Mal verheiratet.
Die Entgelterhöhung "in fast allen Bereichen" um 410 Euro erfolge in zwei Schritten im Dezember 2023 (200 Euro) und August 2024 (210 Euro).
Die enthaltenen Mineralölbestandteile, insbesondere gesättigte Kohlenwasserstoffe (MOSH/MOSH-Analoge) und aromatische Minerölkohlenwasserstoffe (MOAH), stellen ein potenzielles Gesundheitsrisiko dar, da sie als krebserregend gelten.
Die entmilitarisierte Zone wurde nach dem Koreakrieg von 1950 bis 1953 errichtet, der mit einem Waffenstillstand und nicht mit einem Friedensvertrag endete.
Die Entnahme des Otters in der Oberpfalz sei im Rahmen eines Pilotprojekts erfolgt, das dort bereits seit einiger Zeit laufe.
"Die Entnahme von Wasser aus oberirdischen Gewässern verstärkt die Gefahr erheblich."
Die Entschädigung gilt so lange, wie die Reparatur zwischen den Stationen Demeevskaya und Lybidskaya andauert.
Die Entscheidung, die Theatergruppen nicht aus dem Spitalhof zu verbannen, ist richtig.
Die Entscheidung fällt auf die Fritten, da man die sich besser teilen kann als die Champignons mit Knoblauch, die mit sechs Euro auch ein wenig teurer wären.
Die Entscheidung ist überfällig - der Schaden für Habeck, die Grünen und die Sache des Klimaschutzes ist bereits immens, kommentiert Eva Quadbeck.
Die Entscheidung steht ja bald an.
Die Entscheidung über einen Streik im Münchner ÖPNV steht noch aus.
Die Entscheidung wird noch in diesem Monat erwartet.
Die Entschließung zur Verteidigung der Bürgerrechte auch für Trotzkisten wurde letztlich jedoch mehrheitlich abgelehnt.
Die Entwickler hatten nämlich in mehrerer Hinsicht enorme Freiheiten.
Die Entwickler von Larian Studios haben hierfür professionelle Hilfe engagiert.
Die Entwicklung der Mitgliederzahl bei der Feuerwehrjugend (FJ) verläuft gleichbleibend.
Die Entwicklung des Hyperschall-Flugzeugs sei jedoch eine immense technische Herausforderung.
Die Entwicklung geht also in die falsche Richtung.
Die Entwicklung hänge vermutlich mit der Schwerpunktsetzung der Polizeiarbeit in diesem Bereich zusammen.
Die Entwicklung hatte sich bereits abgezeichnet.
Die Entwicklungsgeschwindigkeit wird immer schneller und so gibt es laufend Neuigkeiten aus der IT-Branche.
Die Entwicklungsländer versuchten, Finanzmittel zu beschaffen, nicht um zu investieren, sondern um ihre Schulden zu bedienen.
Die Entwicklung von umweltfreundlichen Antrieben darf nicht nach dem Ausschlussprinzip funktionieren, wie KommR.
Die Entwürfe der Luxuslabels werden meist umgehend von den großen Fashionketten adaptiert.
Die Erben des ehemaligen jüdischen Besitzers kritisieren eine „rücksichtslose“ Missachtung der Nazi-Vergangenheit.
Die Erbsen zufügen und etwa 8 Minuten dünsten (Tiefkühlerbsen etwa 3–5 Minuten).
Die Erde ist aber nach einer globalen Umweltkatastrophe ebenso feindlich gestimmt wie die Alien-Meere, sodass Spieler in erster Linie an Bord eines ausbaubaren Luftschiffes wohnen.
Die Erde kühlte wieder ab, die Verwitterung ließ nach.
Die Erfahrungen aus der Transformation hin zu einem digitalen, datengetriebenen Unternehmen haben jedoch auch eine Reihe von Herausforderungen zu Tage gefördert.
Die Erfahrungen, unter anderem bei den beiden Istanbuler Traditionsklubs Galatasaray und Fenerbahce, haben ihn aushärten lassen.
Die Erfolge in unzähligen Nachwuchsspielen haben seinen Ehrgeiz entgegen der bisherigen Familientradition für Volleyball entflammt.
Die erfolgreiche und beliebte Comedy-Show „LOL“ mit Michael „Bully“ Herbig (55) als Gastgeber, bekommt ein Weihnachts-Special.
Die Erfolgsaussichten sind allerdings zweifelhaft – und die Konkurrenz ist groß.
Die Erforschung der antiken Vergangenheit ermöglicht es uns, die Ursprünge vieler Bräuche und Muster zu erkunden, die unsere Gesellschaft und unsere Lebensweise noch immer prägen.
Die Ergebnisse der Expertise werden noch im Oktober im Lenzinger Gemeindeamt erwartet, zuerst den Gemeindefunktionären intern und danach auch der Öffentlichkeit präsentiert.
Die Ergebnisse der Ideenwerkstatt mit dem Institut „Kraft durch Wandel“ im Hinblick auf die Alte Schule in Warmbach sollen der Bevölkerung noch einmal vorgestellt werden.
Die Ergebnisse der Umfrage bestätigen, dass der Informationsbedarf über alternative Nikotinprodukte groß ist und dass Raucher:innen häufig Fehlinformationen oder -annahmen ausgesetzt sind.
Die Ergebnisse der wurden jüngst in der Zeitschrift „Historical Biology“ veröffentlicht.
Die Ergebnisse des Ministertreffens in Luxemburg seien »beschämend«, sagte sie dem SPIEGEL.
Die Ergebnisse haben wir im nächsten Strategie-Meeting in der Geschäftsleitung diskutiert.
Die Ergebnisse hätten bestätigt, dass die Goldreserven sich seit August 2011 nicht geändert haben.
Die Ergebnisse jedoch zeichnen ein dramatisches, aber wenig überraschendes Bild.
Die Ergebnisse von Meseberg reichen den Grünen nicht aus – sie pochen auf die Einführung des Industriestrompreises.
Die Ergebnisse werden anschließend die Weiterentwicklung der Regionen beeinflussen.
Die Erhebung enthält nur den Teil der Textil- und Bekleidungsabfälle, der getrennt erfasst und über das Abfallmanagement entsorgt wird.
Die Erholung der Eurozone wird nicht so schnell vonstattengehen, wie die Europäische Kommission prognostiziert hatte.
Die Erinnerung daran müsse wachgehalten werden, auch mit Blick auf Denkmalschändungen.
Die Erlöse der Mainzer beliefen sich 2022 auf insgesamt 17,3 Milliarden Euro nach knapp 19 Milliarden im Jahr davor, wie das Unternehmen am Montag mitteilte.
Die ermittelnden Behörden tauschten sich aus, so die Ministerin.
Die Ermittlungen dauern auch hier weiterhin an.
Die Ermittlungen der Beamten in diesem Fall sind mittlerweile abgeschlossen.
Die Ermittlungen der KPI Gera dauern gegenwärtig weiterhin an.“
Die Ermittlungen der Mordkommission zu den Hintergründen dauerten an.
Die Ermittlungen deuten auf einen Unfall hin.
Die Ermittlungen führen Michael Fitz als Hauptkommissar Mur und Irene Russmeyer (Fanny Krausz) von der Kripo Salzburg zu einer Gegnerin privater Energieversorger, ins Salzburger Marionettentheater und zu einem aserbaidschanischen Gasprinzen.
Die Ermittlungen gegen sie dauern laut der schottischen Polizei jedoch weiter an.
Die Ermittlungen liefen.
Die Ermittlungen zu den Umständen ihres Todes dauerten an, hieß es weiter.
Die Ermittlungsagentur war zuvor von Christian Haubs Seite beauftragt worden, den "finalen Beweis" für das Fortleben seines Bruders Karl-Erivan zu erbringen.
Die Ernährungswissenschaftlerin wies darauf hin, dass das Fehlen von Gemüse in der Ernährung zu vielen Magen-Darm-Problemen unterschiedlicher Schwere führe, darunter auch Dickdarm- und Magenkrebs.
Die Ernennung von Herrn Visser zum CEO von Canada Fluorspar ist ein wichtiger Schritt zur Erreichung dieses Ziels.
Die erneute Darstellung der Stadtverwaltung zum Bebauungsplan zerstreute die Bedenken der Anwohner nicht.
Die errechnete durchschnittliche Aufenthaltsdauer liegt bei 4,3 Tagen.
Die Erreichbarkeit der Anwesen am Michelsberg mit PKW ist über Jakobsberg – Am Bundleshof - St.-Getreu-Straße gewährleistet.
Die Errichtung kostet der Stadt nichts, weil die Investition von den beiden Wohnbaugenossenschaften WET und Südbau getragen werden.
Die Erschließung des Stadtteils Thingers ist größtenteils abgeschlossen.
Die erste Aufregung um den Avatar hätte sich schnell gelegt und nun begrüßten die Kinder ihre Tochter jeden Morgen mit „Hallo Ella“, wenn der Roboter angeht und leuchtet, berichtet sie.
Die erste davon vergab David Bumberger, der am starken Reflex des St. Pöltner Schlussmannes scheiterte.
"Die erste Hälfte des Geschäftsjahres war gekennzeichnet von herausfordernden Bedingungen für den Sporteinzelhandel", erklärte Signa-Sports-Chef Stephan Zoll im Halbjahresfinanzbericht.
Die erste McDonald's-Filiale Deutschlands eröffnete vor 50 Jahren.
Die ersten 80 der insgesamt 137,8 Kilometer sind nahezu komplett flach und bieten den Radstars eine gute Möglichkeit, ihren Rhythmus zu finden.
Die ersten beiden Folgen sind am 15. März auf Arte zu sehen.
Die ersten beiden Podcast-Folgen sind bereits online.
Die ersten beiden Stipendiatinnen sind Katharina Koch und Larissa Bednorz.
Die ersten beiden Zutaten kann man einkaufen.
Die ersten Fahrzeuge, die im nächsten Jahr mit der neuen Schnittstelle ausgestattet werden, stammen von Porsche und Aston Martin.
Die ersten Frauen und Männer kommen schon aus dem Wasser.
Die ersten Gäste checkten bereits Mitte Juli ein, am gestrigen Dienstag wurde das neue Hotel Leo neben der Villa Wiesental auch beschriftet.
Die ersten Konter fielen aufgrund zu ungenauer Zuspiele ungefährlich aus.
Die ersten Reaktionen.
Die ersten vier Handelstage am Schweizer Aktienmarkt scheinen aber Entwicklungen zu illustrieren, die der Markt für die nächsten Wochen oder Monate erwartet.
Die ersten Wertungen deuten es an: Hier wartet eine Perle.
Die erste Phase ist beendet, 1,2 Millionen Tickets sollen spätestens bis Dienstag, 14. November, zugeteilt sein.
Die erste Schnupperstunde in Schwarza kommt bei den Kindern gut an.
Die erste Single erscheint am 4. Mai und mit von der Partie ist Jill Lange.
Die erste traf im Oktober einen Lehrer in der nordfranzösischen Stadt Arras.
Die erste Zusammenkunft nach der Kongresswahl ist normalerweise eine feierliche Angelegenheit mit viel förmlichem Prozedere.
Die erst vor zwei Jahren angetretene Personalvorständin Sarena Lin verlässt den Leverkusener Pharma- und Chemiekonzern schon wieder.
Die Erwachsenen schwitzen in einem der vielen Fitness-Kurse, von Yoga bis Volleyball.
"Die erwartete Wetterentwicklung ist extrem gefährlich", heißt es auf der Webseite des DWD.
Die Erwartungen an das Treffen der beiden mächtigsten Männer der Welt sind immens. Auch für und Europa geht es um viel bei der Begegnung von US-Präsident Joe Biden und Chinas Staatschef Xi Jinping in San Francisco.
Die Erwartungen für die Teuerung in den nächsten 12 Monaten fielen von 5 Prozent im März auf 4,1 Prozent, teilte die am Dienstag mit.
Die Erweiterung von Bing um die neue künstliche Intelligenz führt laut Microsoft zum „größten Relevanzsprung in zwei Jahrzehnten“.
Die ethnischen Konflikte in Bosnien-Herzegowina und im Kosovo sind bestenfalls eingefroren.
Die etwa eineinhalbstündige Führung beginnt um 18 Uhr im Eingangsbereich der Portikushalle am Haupteingang des Landtages.
Die EU-Agrarminister sind nicht die einzigen, die ihre Position gegenüber der EU-Kommission erst finden müssen.
Die EU begrüßte am Dienstag die angekündigte Untersuchung.
Die EU-Beitrittsverhandlungen selbst stocken hingegen seit Jahren.
Die EU-Grenzschutzagentur ortete oder stoppte Flüchtlingsboote und übergab die Asylsuchenden anschließend den griechischen Behörden, die den Pushback übernahmen.
Die EU hat als größten Hebel ausgerechnet die Gebäude im Fokus, deren Werte am schlechtesten sind.
Die EU hingegen hat sich geweigert, die Finanzierung von baulichen Grenzvorkehrungen auf den Weg zu bringen, womit unsere Außengrenze weiterhin löchrig wie ein Schweizer Käse ist.
Die EU-Kommission hat den Kurznachrichtendienst X, vormals Twitter, für ein hohes Maß an Desinformation auf der Plattform kritisiert und das Netzwerk zur Einhaltung von Gesetzen gegen Falschinformationen angehalten.
Die EU-Kommission müsse die Vorwürfe schwerer Grundrechtsverletzungen durch die libysche Küstenwache prüfen und die Zusammenarbeit gegebenenfalls beenden, hieß es weiter.
Die EU-Kommission ruckelt an den Grundfesten von iOS: Die Regulierer haben Apple bereits als Gatekeeper eingestuft, das iPhone-Betriebssystem, der App Store und der Browser Safari fallen ab März 2024 unter strikte neue Regeln.
Die EU-Kommission veröffentlichte die Daten anlässlich des Welt-Krebs-Tags übermorgen (4. Februar).
"Die EU-Kommission will wider besseres Wissen den Schutz der Umwelt und die Wahlfreiheit für gentechnikfreie Lebensmittel den wolkigen, nicht evidenzbasierten Gentechnik-Versprechungen der Agrogentechnik-Lobby opfern.
"Die EU muss eine zukunftsfähige Wasser- und Klimaanpassungsagenda vorantreiben."
Die EU nimmt die endgültige Entscheidung über ein pauschales Aus für Fahrzeuge mit Verbrennermotoren kurzfristig vom Tisch.
Die Euphorie war riesig.
Die europäische Gemeinschaftswährung tendierte am Montagnachmittag stärker: Ein Euro kostete 1,0607 US-Dollar (+0,43 Prozent), ein Dollar war dementsprechend für 0,9428 Euro zu haben.
Die Europäische Kommission hat auch vorgeschlagen, den vom russischen Angriffskrieg aus der Ukraine Vertriebenen länger Schutz in der EU gewähren: Sie will den vorübergehenden Schutzstatus bis zum 3. März 2025 verlängern.
Die Europäische Kommission hat die chinesischen Telekommunikationsunternehmen und ZTE als Risiko für die Sicherheit der EU eingestuft.
Die EU-Sanktionen umfassen ausdrücklich kein Exportverbot von Gas.
Die EU stehe an der Seite der Ukraine, "solange es nötig ist", betonte er.
Die EU und die Bundesregierung haben sich auf ein Verbrenner-Aus geeinigt.
Die EU will ab 2035 keine Benziner und Diesel mehr zulassen – doch Italien stellt sich quer.
Die EU will die Anzahl der Toten und Schwerverletzten im Straßenverkehr bis 2030 um 50 Prozent reduzieren.
Die EU will verhindern, dass Drittstaaten die Sanktionen gegen Russland umgehen und kriegswichtige Güter liefern.
Die EU will zwar keine Abkoppelung, aber ein De-Risking.
Die EVG verhandelt für rund 230.000 Beschäftigte bei der und etwa 50 weiteren Bahnunternehmen.
Die EWG ist quasi ausverkauft.
Die Exekutive müsse derartige Störaktionen verhindern, und vor allem müsse der Verfassungsschutz rasch aktiv werden, da die Aktivisten am absoluten Rand des Verfassungsbogens stehen würden.
Die Ex-Freundin, die die Anklage gegen Marc Terenzi erhebt, will er zur Verantwortung ziehen und seine Unschuld beweisen.
Die Existenzängste, die man von den Eltern "erlernt" und mitgenommen hat, müssen einem Realitätscheck im eigenen Leben unterzogen werden: Wir werden in diesem Land nicht mehr nur geduldet und nur dann geschätzt, wenn wir mehr als die anderen leisten.
Die Ex-Partnerin des Mannes wurde bereits durch das Polizeipräsidium Mannheim im Rahmen von Opferschutzmaßnahmen in Fällen von häuslicher Gewalt betreut.
Die Experimente hätten im Rahmen von sogenannten Negativtests stattgefunden.
Die Experimente würden jedoch zeigen, dass der Süßstoff Sucralose in die Funktion des Immunsystems eingreifen kann.
Die Experten des US-Thinktanks „Institute for the Study of War“ hielten es in ihrem täglichen Lagebericht am Freitag jedoch für unwahrscheinlich, dass „dieser kleine Sieg eine bevorstehende Einkreisung von Bachmut“ ankündige.
Die Experten empfehlen, Umgebungen mit dem Invoke-DHCPCheckup zu scannen, um die riskanten Fehlkonfigurationen zu finden.
Die Experten sagen, was die beste Lösung für die drohende Gäubahnkappung ab dem Jahr 2025 ist.
Die Experten vermuten, dass ein Großteil der fehlenden Fahrzeuge nach Kassieren der Umweltbonus-Prämie von bis zu 9000 Euro ins Ausland weiterverkauft wurde.
Die Expertin rät Frauen, vor allem jenen mir vorzeitiger Menopause, das Schlaganfall-Risiko durch einen gesunden Lebensstil zu minimieren.
Die Extreme-Ausstattungslinie ist sowohl für den Dacia Sandero Stepway (ab 17.100 Euro), Dacia Duster (ab 20.050 Euro) als auch den Dacia Jogger (ab 19.700 Euro) mit allen Motorisierungen kombinierbar.
Die EZB kauft die Bonds auf und "legt" sie ganz hinten in den Tresor.
Die EZB strebt eine Inflationsrate von zwei Prozent an, die sie als ideal für die Entwicklung der Wirtschaft ansieht.
Die EZB strebt zwei Prozent Inflation für die Euro-Zone an.
Die Fabrik läuft noch immer.
Die Fabrik sollte schon 2024 mit der Produktion beginnen.
Die Fachgemeinde setzte damals darauf, DNA als stabileres Molekül in menschliche Zellen einzuschleusen, um etwa genetische Defekte zu korrigieren.
Die Fäden hätten andere in der Hand.
Die Fähe F07 ist als Gründerin des Wolfsrudels am Calanda-Massiv schweizweit bekannt geworden (Symbolbild).
Die Fähigkeit, sich in die Situationen anderer Menschen hineinzuversetzen und ein guter Freund zu sein, ist viel wichtiger als ‚gut‘ in Dingen zu sein“, wandte sich Königin Sonja laut norwegischem Königshaus an Prinz Sverre Magnus.
Die Fahnder des LKA kamen ihm durch seine Kokain-Sucht auf die Spur: Seine tropfende Nase hinterließ Spuren – also DNA – auf dem Pullover eines Geldtransporteurs.
Die Fahne ging im Anschluss hoch.
Die Fahrbahn in Richtung Karlsruhe war bis zum Ende der Abschlepp- und Reinigungsarbeiten bis gegen 10.45 Uhr gesperrt und der fließende Verkehr wurde umgeleitet.
Die Fahrerlaubnis wurde ihm entzogen, er legt der Polizei aber den gültigen Führerschein vor: Ein Gericht hat sich mit dem kuriosen Fall befasst.
Die Fahrt durch Frankreich, Luxemburg und Deutschland ist für die Passagiere entspannt, der Hyundai bewährt sich bei der Sommerhitze als Reiseauto.
Die Fälle häufen sich: In den vergangenen Wochen kam es mehrfach zu Angriffen auf Zigarettenautomaten in Thüringen.
Die Fälle sollen allerdings bereits Jahrzehnte zurückliegen.
Die Fallhöhe ist groß.
Die falschen Polizisten verunsicherten die Opfer und gaben an, dass angeblich Einbrecher unterwegs seien und stellten gezielte Fragen, unter anderem zu getroffenen Vorsichtsmaßnahmen zum Schutz vor Einbrüchen.
Die Falschpositiv-Rate liege hier bei unter drei Prozent, also bei etwa einem Drittel der Werte aus der US-Studie.
Die Familien seien nicht nur in der eins zu eins-Betreuung sondern könnten sich in einem größeren Bereich eines sozialen Umfelds bewegen.
Die Fans des BVB werden derweil mit großem Interesse die Kaderveränderungen bis zum Wiederbeginn der Bundesliga beobachten.
Die Fans des FC Bayern lief hernach Sturm und forderten den Ergänzungsspieler mit einem Banner in der Allianz Arena auf, die Werte des Klubs zu respektieren.
Die Fans hegten Zweifel, ob das eine gute Idee ist.
Die Fans sind sich sicher, dass heute ebenfalls ins "Promi Big Brother"-Haus einzieht!
Die Farben des Films spiegeln Eileens tristes Seelenleben.
"Die Farben Rot und Weiß begleiten mich schon mein Leben lang.
Die farblichen Kontraste – das schwarz-rote Vulkangestein, das kräftige Grün der Wälder und türkisblaues Wasser – ziehen Besucherinnen und Besucher direkt in ihren Bann.
Die FDP erscheint wie festbetoniert auf 5,0 Prozent.
Die FDP in Bayern wiederum muss sich wieder einmal neu erfinden – und womöglich neu aufstellen.
Die FDP sieht noch Klärungsbedarf.
Die Fehde von Musk mit OpenAI ist kein Geheimnis.
Die Fehlinformation beruht auf einer falschen Übersetzung.
Die Fensterscheiben wurden mit einer neuen UV-Folie beschichtet, um die zahlreichen Kaisergemälde im gleichnamigen Saal zu schützen.
Die Fenster sind zubetoniert, der Hof selbst ist abgeriegelt.
Die Feuerwehreinheit ist nun außer Dienst gestellt, überörtliche Einheiten aus anderen Kommunen haben die Durchführung der Löscharbeiten übernommen.
Die Feuerwehren Muttler, Pisoc und Samnaun waren mit einer Hundertschaft von Einsatzkräften bis am frühen Donnerstagmorgen damit beschäftigt, den Brand zu löschen.
Die Feuerwehr ist mit zahlreichen Einsatzkräften vor Ort.
Die Feuerwehr Lauf übernahm die Absicherung der Unfallstelle.
Die Feuerwehr lobte das couragierte Verhalten des Bewohners, der Schlimmeres verhindert habe.
Die Feuerwehr lüftete das Wohnhaus, welches weiterhin bewohnbar ist.
Die Feuerwehr muss löschen.
Die Feuerwehr musste ihn aus seinem Wagen befreien.
Die Feuerwehr Oberhausen hat am Sonntag einen Brand in einem Friseursalon gelöscht.
Die Feuerwehr öffnete daraufhin die Praxis und konnte einen Schwelbrand unter der Decke löschen.
Die Feuerwehr rief den Ausnahmezustand aus, mehr als 300 Notrufe gingen seither ein.
Die Feuerwehr rückte mit einem Großaufgebot von 60 Kräften aus und kämpfte gegen die Flammen.
Die Feuerwehr sicherte nach dem Auffahrunfall die Einsatzstelle ab und stellte den Brandschutz sicher.
Die Feuerwehr spricht mittlerweile schon von einer echten Einsatzsaison.
Die Feuerwehr und der Rettungsdienst waren im Großeinsatz, kontrollierten mit Schlauchbooten die überschwemmten Fahrzeuge.
Die Feuerwehr Velbert hatte Stadtalarm ausgelöst und war mit insgesamt 120 Kräften aus allen Einsatzbereichen vor Ort.
Die FF Jetzelsdorf hat schon versucht, es zu fangen, leider ohne Erfolg“, berichtete eine Userin.
»Die Fifa bekräftigt ihr uneingeschränktes Bekenntnis zur Achtung der Integrität aller Personen und verurteilt deshalb jedes gegenteilige Verhalten aufs Schärfste«, hieß es in einer Mitteilung.
Die Figur des Orfeo hat viele Facetten, das macht sie so faszinierend.
Die Figur dient als der große Antagonist in Rebel Moon: Er und seine Soldaten besetzen mit Gewalt das Dorf von Kora ().
Die Figur, die sie erworben hat, war schneeweiß und ist damit wohl ein passendes und außergewöhnliches Geschenk.
Die Film- und Medienstiftung NRW fördert das Projekt mit einer Million Euro.
Die finanzielle Lage der Gemeinde Alfter ist desolat.
"Die finanziellen Mittel für den Ruhestand haben ebenfalls nur ein Drittel der befragten Personen gut geplant.
Die Finanzierung des Projektes ist auf zwei Jahre gesichert.
Die Finanzierung für das Projekt des belarussischen Landmaschinenherstellers Gomselmash läuft bereits.
Die Finanzlage hat sich nur auf den ersten Blick entspannt.
Die Finanzministerin wies Kritik zurück, wonach die Regulierungsbehörden bei der CS zu lange nur zugeschaut hätten.
«Die finden uns nicht lustig.
Die Firma hat rund 7500 Vollzeitstellen, neben der Zentrale in München ist der ehemalige E-Plus-Sitz in Düsseldorf ein großer Firmenstandort.
Die Firma Moderna beantwortete Fragen zur Preissteigerung nicht.
Die Firma Regiodata und das Tiefbauamt Lörrach werden die Arbeiten leiten.
Die Firma wird künftig in Radiospots auf deutschen Sendern offene Stellen bewerben.
Die First Responder aus Oberhenneborn sind ehrenamtliche Lebensretter.
Die Fläche für den künftigen Fitnesspavillon pachte der HTB von der Kommune.
Die Flächen sollen als Vorhaltefläche bereit stehen.
Die Flammen wurden von starkem Wind genährt.
Die Fleischersatzprodukte auf Haferbasis werden aus seiner Sicht weiter zunehmen.
Die fleißigsten Sängerinnen mit nur einer fehlenden Chorprobe erhielten eine Rose: Irene Weick, Anna Nagy und Karin Pradler.
Die FLÖ verzeichneten einen Verlust von 2,23 Prozentpunkten und landeten bei 8,3 Prozent und zwei Mandaten (vorher vier).
Die Flucht aus seinem alten Umfeld, verbunden mit der Kehrtwende, hat ihm womöglich das Leben gerettet.
Die Flüchtlingszahlen steigen massiv, endlich befassen sich die EU-Länder mit der Asylrechtsreform: Auffanglager auf der sizilianischen Insel Lampedusa.
Die fluchtpolitische Sprecherin der Linksfraktion, Clara Bünger, warnte mit Blick auf die Reformpläne: „Es droht die massenhafte Inhaftierung von Schutzsuchenden und die faktische Beseitigung des individuellen Rechts auf Asyl in der EU.“
Die Fluggebiete werden im Zusammenarbeit mit der zivilen Flugsicherung festgelegt.
Die Flughäfen werden von Verdi weitgehend bestreikt.
Die Flüsse Ruhr und Möhne sind voll, an der Möhnetalsperre sprudelt Wasser.
Die Folge: Die Maschinen laufen weiterhin auf Hochtouren, der Personaletat wurde aufgestockt – auf 326’500 Personen.
Die Folge ist ein höheres Risiko an Depressionen, Angststörungen oder Burnout zu erkranken.
Die Folgen des Ukraine-Kriegs und die Verbraucherpreise lasten auf der Wirtschaft.
Die Folgen für die Menschen und die Region sind noch gar nicht absehbar.
Die Folgen von Starkregen, Orkanböen und Hagel sind an vielen Stellen noch deutlich sichtbar – so sind etwa die Kita Fasanenhof, die Sporthalle des 1. Berufsschulzentrums und das Ruruhaus weiterhin komplett gesperrt.
Die Folge: Obwohl die Täter - teils sogar gezielt - in Deutschland geschützte Rechtsgüter verletzen, können sie in Deutschland strafrechtlich nicht belangt werden“, so Eisenreich.
Die Folge wäre eine große Flutwelle.
Die Folge zog scharfe Kritik mit sich und gegenüber Tyra Banks wurden Vorwürfe erhoben, sie würde in ihrer Show Blackface promoten.
Die Förderkriterien des neuen Inflation Reduction Acts in den USA schlössen Orafol nicht unmittelbar ein.
Die Fördertöpfe sind aktuell so gut gefüllt wie noch nie.
Die Forderung der Gewerkschaft ist mit elf Prozent Gehaltsplus unverändert.
Die Forderung des Kunden erfolge zu Recht, so das LG Limburg in dem Urteil, das die Interessengemeinschaft Widerruf erstritten hat.
Die Förderungen im Bereich der Filmwirtschaft für FISA+ sollen um +72,4 Mio. € auf 90,7 Mio. € steigen, da das 2023 eingeführte, neue Filmfördermodell von der Filmwirtschaft sehr gut angenommen werde.
Die Forderungen rechtfertigt die Influencerin mit fast 100.000 Fans bei Instagram dabei ganz einfach: „Menschen mit kleineren Körpern zahlen nur einen Fahrpreis, um an ihr Ziel zu gelangen“, so Chaney.
Die Forderung nach einem Erinnerungsort für Opfer des Völkermords im Nationalsozialismus war aus dem Parlament gekommen.
Die Forderung nach einem "Sozialstaat, der Frauen spezifisch unterstützt und entlastet" kam von Caritas-Generalsekretärin Anna Parr.
Die Formkurve stimme jedenfalls, betonte die 26-Jährige.
Die Forscher entdeckten bei ihren Ausgrabungen die Reste eines römischen Palastes und stellte ihren spektakulären Fund im Xantener Rathaus vor, wie die „Rheinische Post“ berichtet.
Die Forscherinnen und Forscher wählten für ihr Experiment Wasserstoff, das ist das einfachste Element im Universum.
Die Forscher konnten etwa 122 Gramm Sauerstoff aus der Marsatmosphäre extrahieren und speichern.
Die Forscher stellten aber auch eine positive Entwicklung fest: Der Anteil der kritische Anfälligkeiten schrumpfte von 44 Prozent im Jahr 2013 auf 6,9 Prozent im vergangenen Jahr.
Die Forscher untersuchen im Auftrag von Bertelsmann – der «Stern» zählt zum Firmenportfolio – zudem die Zeit von der Gründung des Magazins durch Henri Nannen 1948 bis zu seinem Ausscheiden 1983.
Die Forschungsgemeinschaft betont in ihrer Stellungnahme, das die Literaturversorgung und die Open-Access-Publikation nicht teurer werden dürften.
Die Fortsetzung der israelischen Luftangriffe "verkleinere" ein erfolgreiches Ergebnis, sagte er.
Die Fortsetzung des Erfolg-Formats bringt allerdings einige Änderungen mit sich.
Die Fortsetzung dieses Weges wünschen sich alle Beteiligten, zumal ein anerkanntes Theater in Memmingen in Zeiten von fehlenden Fachkräften, die von außerhalb kommen sollen, auch als sogenannter Standortfaktor wichtig ist.
Die Fortuna will allen Fans mittelfristig freien Eintritt zu allen Heimspielen verschaffen.
Die Fotos beweisen seine Begeisterung für den schönen Beruf des Bildjournalisten.
Die FPÖ geht laut eigenen Angaben davon aus, dass noch weitere Fälle ans Tageslicht kommen.
Die FPÖ sieht viele Fragezeichen rund um den millionenschweren Ankauf der Energie-Steiermark-Anteile: „Wir haben über die Medien von den Ankaufabsichten erfahren.
Die FPÖ Wien sprach in einer Aussendung von „Placebos“ und forderte eine Rückzahlung aller Mieterhöhungen im Gemeindebau der letzten zwei Jahre sowie ein Einfrieren der Mieten auf dem Niveau von 2021.
Die Frage des künftigen Standorts bleibt ungeklärt.
Die Frage ist nun, ob ein tatsächliches grünes Licht für die Produkte einige Gewinnmitnahmen auslösen würde.
Die Frage ist, ob die Ukrainer genügend Waffen, Munition und vor allem Soldaten zusammenbekommen, um eine solche Offensive durchführen zu können.
Die Frage musste dann aufgrund der Resultate auch nicht beantwortet werden.
Die Frage sei, welche Konsequenzen das nun für die Stadtentwicklung hat.
Die Frage soll lauten: Soll in Höbersdorf das derzeitige Betriebsgebiet durch weitere Umwidmungen von Ackerland in Bauland-Betriebsgebiet erweitert werden?“
Die Frankfurter waren erst vor wenigen Tagen von der UEFA mit einer Geldstrafe in Höhe von 30.000 Euro und einem Fan-Ausschluss für das letzte Gruppenspiel in der Conference League am 14. Dezember beim schottischen Vertreter FC Aberdeen belegt worden.
Die Franzosen von Phoenix standen in der Welt des elektronisch infizierten Indiepops schon immer für die feinere Klinge.
Die französische Polizei konnte offenbar einen Raubüberfall auf das Haus des deutschen Fußballspielers Julian Draxler in einem Pariser Vorort verhindern.
Die französische Regierung hat im Parlament die Mehrheit für ein neues Einwanderungsgesetz erhalten.
Die Frau (31) war in Richtung Haspe unterwegs.
Die Frau erlitt einen schweren Schock und wurde psychologisch betreut.
Die Frau habe früher in dem Ort gelebt und den Ring nach ihrer Heirat 1964 irgendwann verloren, berichtete die «Ebersberger Zeitung» der Mediengruppe Münchner Merkur tz am Mittwoch.
Die Frau ist auf und davon, die jüngere Tochter Charly (Daria Wolf) ist mit fünfzehn schwanger und nun überfordert mit dem Baby.
Die Frau ist heute verstorben.
Die Frau ist immer der Jäger – das weiß der Mann im Grunde auch.
Die Frau strebte eine Beförderung an.
Die Frau wurde festgenommen, nachdem sie beim Versuch, Gesichtscremes zu stehlen, entdeckt wurde.
Die Frau wurde regungslos am Dienstagmorgen (Ortszeit) in der Nähe eines Golfplatzes auf der Insel Hilton Head Island im Beaufort County aufgefunden, wie die Polizei mitteilte.
Die frechen Meisen mit der gelben Brust und dem blauen Schopf zu beobachten ist besser als jede Tierdoku.
Die „Free Britney“-Bewegung hat Erfolg: Im November 2021 ist der Superstar tatsächlich frei, die Vormundschaft endet mit einem Gerichtsurteil nach 13 Jahren.
Die Freien Wähler fallen wieder unter drei Prozent.
Die Freiheitlichen monierten, dass dies ursprünglich ihr Vorschlag gewesen sei.
Die Freiwillige Feuerwehr aus Charlottenthal musste den Baum bergen.
Die Freiwillige Feuerwehr des Staddteil wird 150 Jahre alt und richtet zu diesem Anlass ein Straßenfest aus.
Die Freiwilligen Feuerwehren waren gestern als einer von mehr als 70 Organisationen beim "Tag des Ehrenamtes" in und um das Linzer Landhaus mit einem Stand vertreten.
Die Freude darüber ist bei Eichinger naturgemäß groß: „Marcel hat sich angemeldet, weil das österreichische Team beim Motocross der Nationen in Frankreich nicht starten wird.“
Die Freunde und Bekannten waren begeistert, der Eigenbedarf war mehr als gedeckt, und ein kleines Hoffest fand in Johannisberg großen Zuspruch.
Die Freundinnen befanden sich laut Angaben der Polizei auf dem Rückweg im Auto von einer Party in Stavenhagen.
Die Freundschaft der Teams litt nicht unter dem Ergebnis, die gemeinsame Nachbesprechung dauerte bis in die Morgenstunden.
"Die Freundschaft zwischen Israel und Österreich war nie enger", erklärte Herzog.
Die Friedhofsmauer am Oberbaarer Friedhof soll saniert werden.
Die Friedrichstraße ist auch Teil einer geplanten Radleitroute.
Die Frische sei wichtig.
Die Frist läuft für drei Unternehmen am Freitag, dem 17. November 2023.
Die Fritzl-Inszenierung nahm also völlig überraschend einen steilen Werdegang – über das Impulse-Festival und das Berliner Theatertreffen sowie später 2012 bei den Wiener Festwochen.
Die Fronten sind vor der Konferenz am Montag verhärtet.
Die frühere Konzernmutter kaufe dem inzwischen eigenständigen Unternehmen Siemens Energy für mehr als zwei Milliarden Euro ein 18-Prozent-Paket an einer gemeinsamen Gesellschaft in Indien ab, so das "Handelsblatt".
Die frühere Kulturministerin Nadine Dorries hat erklärt, die Konservative Partei sei «zum Sterben» verurteilt, wenn sie sich nicht von Johnson in die nächsten Unterhauswahlen führen lasse, die spätestens Ende 2024 fällig sein werden.
Die frühzeitige Freilassung von verurteilten Schleppern in Ungarn sorgt neuerdings für Spannungen zwischen Wien und Budapest.
Die Füchse Berlin haben ein gutes Los für das Viertelfinale um den DHB-Pokal erwischt.
Die Fuchsmühler Passion - ein Stück von Theo Schaumberger - wurde 2010 in der Wallfahrtskriche Maria Hilf gezeigt.
Die führen dazu, die Suchtproblematik nicht sehen zu wollen und Kaufexzesse zu verheimlichen.
Die führten zu Strafecken für England.
Die führte zu Beschwerden über beschädigte Ernten von Landwirten in der Nähe.
Die Führung dauert 1,5 Stunden und kostet 10 € pro Person.
Die Führung in Riad hatte die Gespräche dann gestoppt.
Die Führung reicht nur nicht, weil Real in der zweiten Halbzeit einen Gang zulegt – und dabei auch Schiri-Glück hat.
Die Führung spielt ihnen eindeutig in die Karten.
"Die Füllmenge beträgt jetzt 102 Prozent", so Poweska.
Die Fundstelle wurde von der Polizei weiträumig abgesperrt.
Die fünf Abstiegs-Konkurrenten belegen hingegen die letzten fünf Plätze.
Die fünf Frauen tanzen darin in Teheran mit offenen Haaren zu dem Song "Calm Down" des nigerianischen Sängers Rema.
Die Fünfjährige aus dem Gestüt Ittlingen ist in diesem Jahr zweimal sehr stark in Frankreich gelaufen und hat in Paris-Longchamp ein Gruppe-III-Rennen gewonnen.
Die Furcht vor einem russischen Atomschlag wird viel diskutiert, aber die russische Atomwaffenfinanzierung wird weiter aus der EU befördert.
Die Fußball-Bundesliga befindet sich in der kurzen Winterpause.
Die Fußballer aus Berlin hätten bereits alles zur Genüge dargelegt, so die Begründung der Polizei.
Die G-7-Staaten Großbritannien und Frankreich hatten zuvor zusammen mit anderen Verbündeten die Bildung einer Allianz zur Unterstützung der Ukraine mit Kampfjets angekündigt.
Die Galerie OstLicht in Wien- Favoriten zeigt in Erinnerung an den populären Künstler derzeit die Schau „Deix lebt weiter!“
Die Galeristin und Musikerin „komponiert“ ihre Ausstellungen und bringt so die verschiedensten Geister und Stilrichtungen zusammen.
Die gängige Frage lautet: „Wenn am nächsten Sonntag Landtagswahl wäre, welcher Partei würden Sie Ihre Stimme geben?“
Die ganze Diskussion gibt es im Video zu sehen.
Die ganze Innenstadt ist abgesperrt.
Die ganze traurige Geschichte und was vielleicht dahintersteckt, lesen Sie mit BILDplus!
Die Gärtner bleiben bis zum Feierabend fleißig.
Die Gäste befanden sich in der Schlussphase in Auflösung und gewährten dem Heimteam sehr viel Raum für Kombinationen und Konter.
Die Gäste erwartet ein buntes Programm am 1. Advent.
Die Gäste hatten rund 200 Schlachtenbummler versammelt, die diese Aktion weniger cool fanden.
Die Gäste siegten verdient, aber etwas zu hoch mit 6:2.
Die Gäste starteten gut ins Spiel und gingen nach zehn Minuten in Führung, einen Stangler von Michael Chudik drückte Denis Frimmel über die Linie.
Die Gastgeber gingen schon nach neun Minuten in Führung.
Die Gastgeber in der Offensive.
Die Gastgeberinnen konnten die ersten Minuten erfolgversprechend gestalten, ehe Anika Jäschke mit zwei Toren und Johanna Scharff bis zur 11. Minute aus dem 4:5 die 7:5-Führung machten.
Die Gastgeber trotzten dem favorisierten Gast während der 94 Minuten, spielten in der Abwehr über weite Strecken famos.
Die Gastronomiebranche zeigt sich hell empört – Ökonomen zeigen sich angetan.
Die Gebäude der VR-Bank Spangenberg-Morschen in Spangenberg und Morschen sind laut Diegel nicht bewohnt.
Die Gebäude sind zerstört, die Lehrer fehlen, die Kinder sind fort oder kommen kaum noch aus dem Haus.
Die Gebietsvinothek ist vom Konkurs nicht betroffen und weiterhin geöffnet.
Die Gebrauchtwagenplattform hat sich nun daran gewagt – mithilfe von Künstler Intelligenz.
Die Gebühren für Trinkwasser steigen in Lenggries deutlich.
Die Gefahr sei hier, dass die Zahl jener Frauen, die nicht aus einer Beschäftigung, sondern aus der Arbeitslosigkeit in Pension gehen, steigen würde.
Die geförderten 10 Grad werden dann im Anschluss nach dem Kühlschrank-Prinzip verdichtet, teilt die Stadtverwaltung mit.
Die gegnerischen Abwehrspieler folgten ihm jedoch.
Die Gegner sind neben den Gastgebern Rumänien und die Ukraine.
Die Gehälter der Beschäftigten der Bundesländer sollen jenen des Bundes und der Kommunen angeglichen werden.
Die geht damit weiter.
Die geht davon aus, dass sich der Mann in einer psychischen Ausnahmesituation befand, als er gegen 19.45 Uhr zunächst Fahrzeuge anhielt, die die Tammer Straße entlang fuhren, ehe er schließlich über die Motorhaube auf das Dach eines Opel stieg.
Die Geiseln sind entweder Israelis oder Bewohner Israels – dem Vernehmen nach könnten aber auch Menschen mit doppelter Staatsbürgerschaft darunter sein.
Die Geisenheimer Anlage überdeckt eine Grundfläche von rund 1650 Quadratmetern und hat eine Nennleistung von 96 Kilowatt-Peak.
Die Gelder sollen unter anderem in den Ausbau des Lötschbergtunnels fliessen.
Die Gemeinde Altenstadt erwarte erhebliche negative Auswirkungen durch das Vorhaben, wie sich bei der Öffentlichkeitsbeteiligung zeigte, vor allem wegen des hohen Flächenverbrauchs, erklärte Planer Daniel Schmid.
Die Gemeinde engagiert sich auch dafür, die hausärztliche Grundversorgung aufrechtzuerhalten.
Die Gemeinde habe versucht zu deeskalieren, das Kind habe mittlerweile auf Wunsch der Mutter den Kindergarten gewechselt.
Die Gemeinde Kilchberg wollte einen Mehrgenerationenpark mit Skateanlage, Bocciabahn und Fitnessgeräten bauen.
Die Gemeinde und die Wohnbaugesellschaft gswb machten schon länger Druck für einen Umbau.
Die Gemeindeversammlung hat dazu zweimal deutlich Ja gesagt.
Die Gemeindeversammlung in Braunau verläuft in ruhigen Bahnen.
Die gemeinsame Ratsgruppe der Fraktionen von SPD und Grünen hat ihre Zusammenarbeit beendet.
Die Geminiden erzeugen oft Meteore mit leuchtenden Farben, darunter Gelb, Grün, Blau und Rot.
Die genaue Ursache und die Zahl der betroffenen Nutzer sind noch nicht geklärt.
"Die Generalstaatsanwaltschaft wird einen Haftbefehlsantrag insbesondere wegen des Vorwurfs der Geiselnahme, der Entziehung Minderjähriger sowie Delikten nach dem Waffengesetz stellen", sagte sie weiter.
Die Generalversammlung hiess alle beantragten Statutenänderungen gut.
Die Genfer Flüchtlingskonvention war auch eine Reaktion auf die Weigerung vieler Staaten in den Dreiziger Jahren, Jüdinnen und Juden aus dem Dritten Reich aufzunehmen.
Die Gen-Schere könne bei der Züchtung von Pflanzen helfen, "die produktiver, widerstandsfähiger, gesünder, verträglicher und an eine veränderte Umwelt angepasst sind".
Die geplante Ausschreibung von sommerlichen Musikveranstaltungen war wieder Thema im Stadtmarketing-Beirat.
Die geplanten Änderungen weckten auch im Westen Besorgnis über die demokratische Verfasstheit Israels und verschreckten Investoren.
Die geplanten Projekte in Liechtenstein werden vor allem die Landespolizei, das Ausländer- und Passamt und das Amt für Informatik betreffen.
Die Gerichtsentscheidung kann laut dem Sprecher juristisch noch angefochten werden.
Die geringsten Durchfallerquoten finden sich laut KBA-Zahlen in Sachsen mit 18 Prozent, Thüringen mit 18,1 und Sachsen-Anhalt mit 18,3.
Die Germanen hatten viel Ballbesitz und zogen ihr Spiel auf.
Die gesamte Gemeindevertretung steht einstimmig hinter dem Projekt.
Die gesamte Rheinuferpromenade zwischen Zweiter Fährgasse im Süden und Rosental im Norden soll grundsätzlich dem Fuß- und Radverkehr vorbehalten sein.
Die Gesamtkosten liegen bei knapp 114.000 Euro.
Die Gesamtschule muss evakuiert werden.
Die Gesangssolistin Sarah Traubel, gut bekannt in der Region und Großnichte der großen Wagner-Sopranistin Helen Traubel, trifft die Töne prima.
Die Geschäfte sollen in den kommenden Monaten nach und nach geschlossen werden.
Die Geschäftsidee zur Junior Company „Blau mochn“ sorgte zuerst Burgenland weit für Aufsehen.
Die Geschenke sollen Tieren in Pflegestellen und auf der Straße zugute kommen.
Die Geschichte der Mardini-Schwestern ging um die Welt.
Die Geschichte ging viral: Vergangene Woche veröffentlichte die Polizei ein Video von einem Raubüberfall, der sich in einer Grazer Trafik zugetragen hatte.
Die Geschichten über das Luxusleben der Hanijas sind inzwischen arabisch legendär, sodass auch allerlei populäre Falschmeldungen im Umlauf sind.
Die Geschichte von Deniz A. aus Duisburg war eigentlich eine Erfolgsgeschichte.
Die Geschichte wurde von Netflix in der dreiteiligen True-Crime-Dokumentation „Die Verbrechen unserer Mutter“ verfilmt.
Die Gesellschaft deutlich internationaler und toleranter als früher.
Die Gesetze des Staates Texas hätten verlangt, dass Autopsie und Untersuchung innerhalb des Staates Texas durchgeführt würden, aber der Secret Service setzte sich darüber hinweg.
Die Gesetze, die dafür sorgen sollen, dass die PiS-Leute noch Jahre im Amt bleiben, sind sicherlich voller Schlupflöcher.
Die gesetzlichen Renten von rund 21 Millionen Rentnern in Deutschland steigen zum 1. Juli 2023 – im Westen um 4,39 Prozent und im Osten um 5,86 Prozent.
Die gesperrte Ortsmitte war am Wochenende für Festgäste reserviert - und die hatten jede Menge Spaß.
Die Gespräche seien in der Endphase.
Die Gesundheitsminister von Bund und Ländern sowie die Gesundheitspolitiker der Koalitionsfraktionen berieten am Donnerstag über die geplante Krankenhausreform.
Die gesunkene "Goduria" war ein 1982 gebautes Schiff, das mit allem Komfort für kurze Kreuzfahrten am See ausgestattet war.
Die Gewalt gegen Beamte nehme zu, "Polizeibashing" sorge zudem für eine Stimmung gegen den Polizeiberuf.
Die Gewalt gegen israelische Zivilisten werde wohl auch deshalb nicht erwähnt, weil sie als legitimes Mittel im Befreiungskampf gegen die Besatzer gelte.
Die Gewalttat und das Leid des Opfers hätten dem Senat zufolge mit mehr Zurückhaltung und Sensibilität vermittelt werden können.
Die Gewerkschaft erhofft sich vom Zukunftstarifvertrag "nachhaltige Maßnahmen zum Gesundheitsschutz, Beschäftigungssicherung und ein Anspruch auf Qualifizierung bei Änderung von Arbeitsplätzen"
Die Gewerkschaft Nahrung-Genuss-Gaststätten (NGG) geht aber nicht davon aus, dassals Folge möglicherweise ausbleibender Gäste eine große Pleitewelle in der Gastronomie losbricht.
Die Gewerkschaft verhandelt bundesweit in 50 Bahn- und Busunternehmen ﻿über einen neuen Tarifvertrag.
Die Gewerkschaft zeige kein Entgegenkommen und mache keine Lösungsvorschläge, sondern beharre »einfach stur auf ihren Ausgangsforderungen«, kritisierte Seiler.
Die Gewinnmarge von Roches Pharmasparte beträgt 42,1 Prozent.
Die Gewoba wird ein «Gemeinsam-Wohnen-Haus», ähnlich wie in Steinhausen, realisieren.
Die Gewürzmischung kann man aber auch individuell abwandeln und an die eigenen Vorlieben anpassen.
Die Giants, immerhin viermaliger Super-Bowl-Sieger, verloren bereits zum zehnten Mal in dieser Saison und haben keine Chance mehr auf die Playoff-Teilnahme.
Die Gießener Universität lässt Studenten in einem neuen interdisziplinären Studiengang über Lehrinhalte mitreden.
Die Gießpatenschaft soll Mendenern die Möglichkeit geben, einen Straßenbaum vor der eigenen Haustür zu bewässern und damit vor dem Vertrocknen zu schützen.
Die Giulia ist in dieser Form eine Ikone.
Die gleiche Anzahl an Gesamttickets für das 24.000 Zuschauer fassende Dreisamstadion steht dem SC Freiburg zur Verfügung.
Die Gletscher begannen wieder zu wachsen und stiessen in viele Alpgebiete vor.
Die Gletscherschmelze war demnach 2022 so stark wie nie zuvor und führte zu einem Rekordmasseverlust, verursacht durch sehr geringe Schneemengen im Winter, einen sehr warmen Sommer und Staubablagerungen aus der Sahara.
Die glimmenden Reste wurden im Freien abgelöscht, so konnten zusätzliche Wasserschäden im Gebäudeinneren verhindert werden.
Die globale Erwärmung gilt als wahrscheinliche Ursache.
Die globalen Aktienmärkte werden derzeit von Ängsten vor einer neuen Finanzkrise durchgeschüttelt.
Die globalen Rohstoffmärkte und ein starker Immobilienmarkt könnten zu einer höheren Inflation führen.
Die Gmünderin zeigte sich geständig und erklärte: „Ich habe mich nach dem Vorfall sofort in Behandlung begeben.
Die Goethe-Universität wird nach eigenen Angaben die Strafanträge wegen Hausfriedensbruchs gegen die Besetzer der früheren Dondorf-Druckerei zurückziehen.
Die Goldausbringung in Schwerkraftkonzentrate lag bei denselben sieben von acht Proben im Durchschnitt bei 47 %.
Die Goldene Schleife ist in den USA 1997 von Eltern ins Leben gerufen worden, um das Augenmerk auf die Krankheit zu richten.
Die Golden State Warriors haben zu Hause auf die Siegerstraße zurückgefunden.
Die Goldkorngröße und -morphologie sowie das häufige Vorkommen von nativem Gold an Kristallgrenzen und entlang von Brüchen in Taubgesteinsmaterialien entsprechen der Goldgewinnung mittels Gravitation und/oder Cyanidationsflusswegen.
Die graue Lärmschutzwand entlang der Bahngleise ist fertiggestellt.
Die "Grauen Wölfe" in ihrer Gesamtstruktur seien "die größte rechtsextremistische Organisation in Deutschland und mit ihrem ultranationalistischen, rassistischen und antisemitischen Weltbild eine Gefahr für unsere liberale Demokratie".
Die gravierendere Bedrohung, ob USA, Slowakei, Deutschland, Italien oder Skandinavien: Überall erstarken die politischen Ränder, nehmen Populismus und Polarisierung zu.
Die Grippeschutzimfpung ist hierzulande dabei nur für Menschen ab 65 Jahren kostenlos, Jüngere müssen eine Kostenübernahme bei ihrer Krankenkasse beantragen.
Die Großauer Kinder-Tanzgruppe eröffnete das Programm am Sonntagnachmittag, bei dem Tänze und Lieder sowie eine Theatereinlage geboten wurden.
Die große Comedienne und Sängerin bietet dem Publikum in Trier eine Show der Extraklasse.
Die große Neuigkeit ist, dass der Konzern Rheinmetall in Gesprächen über den Bau einer Panzerfabrik ist, die 400 Panzer pro Jahr produzieren soll.
Die großen Fensterfronten sorgen nicht nur für viel Licht in den Wohnräumen, sondern ermöglichen auch einen herrlichen Blick über Offenbach und die nähere Umgebung.
Die großen Herausforderungen unserer Zeit müssten alle gemeinsam angehen, appelliert Alabali-Radovan.
Die großen internationalen Namen nach Meißen zu locken, ist nun kein Selbstläufer mehr, sondern Schwerstarbeit an Laptop und Handy.
Die großen Ohren lassen einen wiederum eher an eine Fledermaus denken.
Die großen Pensionierungswellen stehen überall bevor, die Babyboomer sind pensionsreif.
Die große Picasso-Ausstellung in der Albertina ist bis 18. Juni 2023 zu sehen.
Die große „Sesamstraße“-Jubiläumsfolge im Kika läuft ab 17 Uhr 25. Und im NDR-Kinderradio zwischen 8 Uhr 04 und 9 Uhr werden einige Figuren aus der Sendung im Radiointerview zu hören sein.
Die Großfamilie will helfen und startet umgehend einen Spendenaufruf.
Die Großgrundbesitzer wiederum hatten per Gesetz das Recht, ungehorsame Bauern körperlich zu bestrafen oder sogar hinzurichten.
Die größte Gefahr sind jedoch nicht andere Menschen, sondern bösartige Ratten, die euch wie Piranha-Schwärme in Windeseile in die ewigen Jagdgründe befördern.
Die größte Misere aber sieht er in der Bildungspolitik.
Die größten Zuwächse erzielte der Konzern auf seinem Heimatmarkt in Europa, wo die Auslieferungen um 68 Prozent stiegen.
Die größte Schwierigkeit dieser Verfahren ist bisher, dass die Elektrodenmaterialien sich mit der Zeit zersetzen.
Die größte Überraschung ist jedoch das manuelle Getriebe.
Die größtmöglichen Sanktionen sollen verhängt werden.
Die Gründe dafür kann ich nicht ansatzweise nachvollziehen“, sagte der 65-Jährige der Tageszeitung „Die Welt“.
Die Gründe dafür sind aus „ Gründen des Staatswohls“ natürlich geheim.
Die Gründe für die Schließung sind vielfältig.
Die Gründer betonen, dass sie mit dem Minen-Projekt noch ganz am Anfang stehen.
Die Gründe seien vielfältig: veraltete Geschlechterbilder, die Vernachlässigung von Töchtern bei der Vererbung von Höfen oder die schlechte Vereinbarkeit von Familie und in der Landwirtschaft.
Die Gründe, warum er aus der Klinik getürmt ist, müssten „intensiv therapeutisch aufgearbeitet“ werden, heißt es.
Die Gründe will Hartlapp nun genauer erforschen.
Die Grundsätze, die zum Beispiel diese Aussage beinhaltet haben: Es darf nicht mit Gewalt Grenzen verschoben werden, es dürfen Grenzen nicht mit Gewalt verschoben werden.
Die grundsätzliche Funktionsweise des Systems Laut Heata bekommt man durch diese Einheit eine "nützliche Grundmenge" an Warmwasser, konkret sind es nach Unternehmensangaben bis zu 4,8 kWh an Warmwasser pro Tag.
Die Grundschule in freier Trägerschaft soll künftig in einer Gemeinschaftsschule für noch längeres gemeinsames Lernen integriert werden.
Die Grundsteuer B soll im dritten Jahr in Folge steigen.
Die Gründungsaktivität in Deutschland sei mit 108 Gründungen je 10 000 Menschen im Alter von 18 bis 64 Jahren damit wieder in die Nähe ihres historischen Tiefstands aus dem ersten Corona-Jahr 2020 (104) gesunken, nachdem sie sich 2021 erholt hatte (119).
Die Grundzüge der Versteckspiele einer kleinbürgerlichen Welt funktionieren bis heute.
Die Grüne ist Bundestagsabgeordnete aus Stuttgart und Beauftragte für Start-ups in Robert Habecks Bundesministerium für Wirtschaft und Klimaschutz.
Die Grünen, die aus der Friedensbewegung hervorgegangen sind, sind derzeit die schlimmsten Kriegstreiber.
Die Grünen, die insgesamt in den Kommunalparlamenten schwächer repräsentiert sind als die drei anderen Parteien, haben den Anteil ihrer Sitze verdoppeln können.
Die Grünen erreichen 7,3 Prozent, die NEOS 6,4 Prozent.
Die Grünen-Fraktionschefin Britta Haßelmann hat sich entsetzt über antisemitische Ausschreitungen in Deutschland gezeigt.
Die Grünen haben weiterhin massive Bedenken gegen die Krisenverordnung des geplanten europäischen Asylrechts.
Die Grünen hatten sie direkt auf einen vorderen Listenplatz gewählt.
Die Grünen koalieren in sechs Bundesländern mit der CDU, in denen ungefähr die Hälfte der gesamten Bevölkerung Deutschlands lebt.
Die Grünen lehnen die von Verteidigungsminister Boris Pistorius geforderte Aufstockung des Verteidigungsetats um zehn Milliarden Euro jährlich zunächst ab.
Die Grünen-Politikerin betonte, sie sei als grüne Klimaschutz-Senatorin immer mit Initiativen im Gespräch gewesen, auch mit „Extinction Rebellion“ und der „Letzten Generation“.
Die Grünenpolitikerin forderte, »alle Fälle« in der »schockierenden« Angelegenheit müssten aufgeklärt werden.
Die Grünen seien zu jeder Zeit gesprächsbereit und man werde das „zeitnah“ hinbekommen, so der Grünen-Innenpolitiker.
Die Grünen und die SPD halten eher wenig davon, haben die Passage im Gesetz am Ende aber durchgewunken.
Die Grünen warnen vor einem sozialen Kahlschlag.
Die Grünen wiesen die fundamentale Kritik Söders zurück.
Die Gruppe der Personen von 45 bis unter 65 Jahren umfasst derzeit rund 3,80 Millionen Personen und schiebt sich in den kommenden Jahren zur nächsthöheren Altersgruppe.
Die Gruppe mit Sitz im baden-württembergischen Dettingen unter Teck und im bayrischen Cadolzburg stellt eigenen Angaben zufolge mit rund 1.500 Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern in sechs Werken circa 50.000 Tonnen Schokoladenprodukte und Zuckerwaren her.
Die Gruppensieger der Viertelfinal-Gruppen kommen in die K.O.-Runde. Jede Mannschaft spielt mit fünf Feldspielerinnen und Feldspielern sowie einem Torhüter oder einer Torhüterin – gekickt wird parallel auf zwei Kleinfeldern.
Die Gruppenzweiten ermitteln mit dem besten Drittplatzierten in einer Playoff-Runde mit Hin- und Rückspiel die übrigen drei Teilnehmer am Viertelfinale.
Die Gruppe trifft sich am Samstag, 5. August, um 12 Uhr im Generationencafé im Mehrgenerationenhauses, Gasstraße 10.
Die Gruppe um Giulia Perotti vom Max-Planck-Institut für Astronomie (MPIA) in Heidelberg wies in einem Bereich nahe beim Stern Wasserdampf nach.
Die Gruppe um Joan Ballester vom Barcelona Institute for Global Health (ISGlobal) hatte die Werte über Datenanalysen und Computermodelle ermittelt.
Die Grüsse vom Amt für Berufsbildung überbrachte Romy Abel.
Die Guggenmusik «Provokante Binningen» geben ein Platzkonzert bei der Hauptpost.
Die Guides sollen demnach noch gesehen haben, wie der Mann von nordkoreanischen Soldaten festgenommen wurde.
Die Gülle sei ein Teil der Kreislaufwirtschaft und stärke die Versorgungssicherheit in Oberösterreich, sagte Waldenberger.
Die Gutauer Goldhaubenfrauen waren 1972 der erste Goldhauben-Verein, der im Bezirk Freistadt gegründet wurde.
Die gute Laune unterm Bayer-Kreuz kann auch der noch ungewohnte Spieltermin nicht trüben.
Die gute Nachricht für Tirol und Vorarlberg: Die Sonne lässt sich hier öfter sehen und mit bis zu 27 Grad am Donnerstag wird es auch fein warm.
Die guten dagegen fokussieren sich auf den Verteidiger und dessen Bewegungen.
"Die Haare", schwärmt die Beauty unter dem Video von ihrem Sohnemann.
Die haben alles versucht, das muss man ihnen lassen.«
Die haben sich toll eingebracht und auch Geräte zur Verfügung gestellt.“
"Die haben uns gut behandelt"
Die Hackergruppe BlackCat hat die Landesregierung auf Wochen lahm gelegt und vielen Kärntnern viel Ärger bereitet.
Die Hagener Straße konnte anschließend wieder für den Verkehr freigegeben werden.
Die Haie sind schließlich Iserlohns nächster Gegner am heimischen Seilersee, und das am Freitagabend.
Die Hainleitestraße ist vom 8. August bis 30. Oktober voll gesperrt.
Die Halbinsel Snæfellsnes im Nordwesten von Island ist nicht nur aufgrund der bisweilen spektakulären Landschafts-Formationen mit Wasserfällen und Fjorden eine Reise wert.
Die Hälfte der 24 Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter hat eine geistige Einschränkung.
Die Hälfte dieser Dateien bezögen sich auf den Kommunikationsaustausch zwischen Frontex und libyschen, italienischen sowie maltesischen Behörden, so die Agentur.
Die Hälfte meines Camps ist in mich verliebt?
Die Halle rauchte auch am späten Abend noch stark.
Die Halle soll nach aktuellem Bauzeitenplan am 1. Juli in Betrieb gehen, heißt es im Amts- und Mitteilungsblatt der Kommune.
Die Haltestellen Mannheim Hauptbahnhof, Kunsthalle, Wasserturm und Strohmarkt können nicht angefahren werden und entfallen.
Die Haltestellen „WF, Exer Ost“ und „WF, Exer West“ müssen für den Zeitraum werden.
Die Hamas hatte am 7. Oktober bei einem Großangriff auf Israel etwa 1400 Menschen getötet und rund 200 weitere in den Gazastreifen verschleppt.
Die Hamas ist dafür bekannt, ihre Waffen und Raketenstellungen sowie Kommandozentralen bewusst unter Gebäuden wie Schulen und Krankenhäusern zu verstecken, um so Zivilisten als lebende Schutzschilde zu missbrauchen.
Die Hamas soll entmachtet werden, darüber herrscht in Israel Konsens.
Die Häme, die in den Sozialen Medien auf dem Fuß folgte, dürfte ServusTV vor zwei Wochen nicht wirklich überraschend getroffen haben.
Die Hämmermoosalm startet am Samstag trotz des anhängigen Prozesses in den Winterbetrieb.
Die Handelsakademie Waidhofen an der Thaya konnte mit ihrem Projekt den ersten Preis in der Kategorie „Geschäftsidee“ erzielen.
Die handgemachte bayerische Döner-Pizza - ebenfalls mit Leberkäse belegt - und den bayerischen Döner soll es als bald überall zu kaufen geben.
Die Handlungskonzepte, mit denen Ministerin Feller gegen den Personalmangel an Schulen vorzugehen versucht, hatte sie bereits im vergangenen Dezember vorgestellt.
Die Handwerkskammer koordiniert dieses Jahr auch die Außenwirtschaftsinitiative und die Außenwirtschaftstour, die nächste Woche in Dresden, Leipzig und Chemnitz stattfindet.
Die Handydaten-Auswertung ergab, dass das Telefon von Kevin L. an den Tatorten eingeloggt war.
Die hannoversche Bantleon-Dependance wird vom Aegi dorthin ziehen.
Die Harmonie der Melodie übertrug sich nicht nur auf die Zuhörerschaft, die sich zahlreich eingefunden hatte, sondern sie symbolisierte auch die aktuelle Zusammenarbeit mit dem Heimatverein Gschwend und Umgebung.
Die Häser und Larven sind abgestaubt, die Schellen poliert.
Die hat die Ukraine besessen, und ich habe sie bespielt: die Lizenzen für die Krim und auch die Lizenzen für den Donbass.
"Die Hater können so viel reden, wie sie wollen, aber jetzt habe ich den ersten Titel gewonnen und ich will auch die anderen beiden holen", sagte er.
Die hat Neuss auch eingeleitet.
Die hatte das vor Ort sitzende Büro Porz & Partner unter die Lupe genommen.
Die häufigsten Gründe für Sexprobleme und wie Paare sie lösen können.
Die Hauptaufgaben waren das Auspumpen von Kellern und das Freimachen von Verkehrswegen von Vermurungen, hieß es in einer Aussendung.
Die Hauptfigur im dreieinhalb Stunden langen Film des Altmeisters ist jedoch nicht Hale, sondern sein aus dem Ersten Weltkrieg heimgekehrter Neffe Ernest Burkhart, gespielt von Scorseses zweitem Lieblingsdarsteller Leonardo DiCaprio.
Die Hauptrolle im Stück über das Leben und Wirken der Pauline Marie Jaricot spielt Birgit Minichmayr (nicht zu verwechseln mit der gleichnamigen Burgschauspielerin).
Die Hauptstrasse zwischen Giufweg und Büeli wird von Grund auf saniert und die Strassenbeleuchtung auf den neusten Stand gebracht.
Die Hauptverhandlungstermine sollen Anfang Juli stattfinden.
Die Hauptzutat des mittelalterlichen Dortmunder Bieres bestand hauptsächlich aus Sumpfporst, welches im Fredenbaum wuchs, schreibt der Verein.
Die Hausdurchsuchungen beim Freiburger Sender Radio Dreyeckland wegen der Verlinkung auf ein Internetarchiv waren unzulässig.
Die Häuser in der benachbarten Theodor-Körner-Straße waren früher Werkswohnungen des Automobilherstellers, sodass die Mitarbeiter in unmittelbarer Nähe ihres Arbeitsplatzes wohnen konnten.
Die Hausherren zogen sich danach im 5-2-2 zurück, Mainz suchte nach der Umstellung auf Viererkette nach einer Lücke.
"Die Hautfarbe war auch einer der Gründe, warum ich verurteilt wurde", sagte er.
Die Havarie des Frachters „Fremantle Highway“ vor der niederländischen Küste scheint glimpflich auszugehen.
Die heimischen Treibhausgasemissionen sind im letzten Jahr gesunken.
Die Heimkulisse soll den Basketballerinnen ein weiteres Mal zum Überraschungssieg verhelfen.
Die Heimmannschaft klärte zweimal nicht entschlossen genug, Anil Cengiz schoss das Leder aus kurzer Distanz links unten ins Eck.
Die Heizkostenhilfe kann über ein Online-Portal beantragt werden, das in den einzelnen Bundesländern stufenweise freigeschaltet wird.
Die Heizung schaltet sich also nur ein, um nicht zu gefrieren.
Die Helfer-Ausbildung ist für die Organe der Parkraumüberwachung freiwillig, die MA 67 berichtet jedoch von einem „enormem Andrang“ von Mitarbeitern, die nicht nur strafen, sondern auch helfen wollen.
Die Helikoptereinsatzleiterinnen und -leiter der nationalen Luftrettungszentrale der Rega koordinieren die Einsätze der vierzehn über die ganze Schweiz verteilten Rega-Basen sowie Einsätze von Partnerorganisationen.
Die hell erleuchtete Innenstadt von Mülheim bei Nacht.
Die Helpline ist 24/7 erreichbar.
Die Helvetia ist die Eigentümerin des 1892 erbauten Gebäudes.
Die Herangehensweise sieht wohl so aus: Aktiv nach vorn spielen, aber nicht mit vollem Risiko von Beginn an.
Die Herausforderungen der Zeit sind sicherlich außergewöhnlich, aber die Chancen sind es auch.
Die Herren des Volleyballclubs Haslach sind bei der Endrunde um den Landespokal des Südbadischen Volleyball-Verbandes in eigener Halle in der Vorrunde ausgeschieden.
Die herrenlosen Koffer waren im Bereich des Spar-Marktes gefunden worden, ein Radius von mindestens rund 50 Metern rund um den Supermarkt wurde abgesperrt.
Die Herrensitzung 2024 ist bis auf den letzten Platz ausverkauft.
Die Hersteller müssen verloren gegangenes Geschäft aufholen, doch die Rahmenbedingungen machen es ihnen schwer.
Die Hersteller von Photovoltaik-Modulen haben ihre Produktionskapazitäten in den vergangenen Jahren zwar ausgebaut, doch die hohe Nachfrage wird zu längeren Lieferzeiten und steigenden Preisen führen.
Die Hessen-SPD nominiert Faeser als Spitzenkandidatin.
Die heurigen Klimaproteste spiegelt jedoch speziell das Unwort des Jahres wieder: Denn gekürt wurde "Klimaterroristen" mit 4.541 von 17.856 und somit einem Anteil von 25 Prozent aller Stimmen, dahinter "Volkskanzler", dicht gefolgt von "Normaldenkende".
Die heutige Wirtschaftssenatorin musste 2021 ihren Doktortitel abgeben, nachdem die Freie Universität an 69 Stellen ihrer Dissertation „eindeutige Verstöße gegen die Gute Wissenschaftliche Praxis“ feststellte.
Die hier verarbeiteten Informationen zum stammen von lokalen und internationalen Medien sowie von Nachrichtenagenturen.
Die hierzulande von CEO Peter Mergemeier geführte Kreativsparte kauft die auf Social Media und Onlinekommunikation spezialisierte Agentur HRZN …
Die hiesige Gründerszene unterscheidet sich also von der in Berlin oder Köln?
Die Hildener Oberliga-Fußballer verlieren beim SV Sonsbeck 0:2.
Die Hilfe der Schulmaterialienkammer kommt auf direktem Wege bei den Kindern an.
Die Hintergründe der Tat und ein mögliches Motiv waren zunächst unklar.
Die „HMS Diamond“, ein Kriegsschiff der britischen Royal Navy hat mutmaßlich eine Drohne über dem Roten Meer abgeschossen, wie der Verteidigungsminister mitteilte.
Die Hochschulen und Studierende müssten sich an anderer Stelle aber auf Kürzungen gefasst machen, rechnet die Linksfraktion in ihrem Statement vor.
Die Höchsttemperaturen liegen bei bis zu 26 Grad.
Die Höchstwerte zwischen 13°C in Hermsdorf und 15°C in Jena (Sternwarte).
Die Höchstwerte zwischen 15°C in Bleicherode und 18°C in Neukirchen.
Die Höchstwerte zwischen 18°C in Bleicherode und 19°C in Neukirchen.
Die Höchstwerte zwischen 23°C in Teuschnitz und 25°C in Steinsdorf.
Die Höchstwerte zwischen 24°C in Südeichsfeld und 25°C in Eisenach.
Die Höchstwerte zwischen 3°C in Geraer Berg und 5°C in Jena (Sternwarte).
Die Hoffnung auf eine schnelle Erholung der zweitgrößten Wirtschaft der Welt nach der Lockerung der Corona-Maßnahmen hatte den Luxussektor Anfang 2023 zunächst in die Höhe getrieben.
Die Hoffnung auf Technik zu setzen, die den umgekehrten Weg geht, liegt nahe, ist aber nur bedingt zu erfüllen.
Die Höhe der Margins sei massiv angestiegen.
Die Höhe des Schadensersatzes bei Flugverspätung hängt von verschiedenen Faktoren ab, wie beispielsweise der Länge der Verspätung und der Flugstrecke.
"Die Höhe des Strompreises ist elementar für Bürgerinnen, Bürger und Betriebe", sagte CDU-Vize Andreas Jung der SZ.
Die hohe Negativ-Punktzahl hat Athen seiner geringen Größe zu verdanken.
Die hohen Energiepreise in Europa sind zu amerikanischen nicht konkurrenzfähig.
Die hohen Energiepreise setzten den Verantwortlichen beim Eissportzentrum Oberthurgau (EZO) schwer zu, das seit 2013 im Besitz der Stadt Romanshorn ist und von der privaten EZO AG betrieben wird.
"Die hohen Energiepreise und nach wie vor große Unsicherheit schlagen sich immer mehr in der Nachfrage im Inland nieder."
Die hohen Mietpreise und das knappe Angebot an freien Wohnungen in den Städten sind schon ein Thema.
Die hohen Umfragewerte für die rechtsextreme AfD sind nicht nur, aber auch, auf die Schwierigkeiten der Regierung zurückzuführen.
Die hohen Zinsen und Baukosten dämpfen den Wohnungsbau.
Die Höhepunkte waren aber sicher unser Stand beim Christkindlmarkt in Maria Thalheim sowie unsere Mithilfe beim Jubiläum der örtlichen Feuerwehr“, zog Vorsitzender Manfred Angermaier vor rund 60 Mitgliedern Bilanz.
Die Holzkonstruktion habe schließlich 15 Jahre lang bei internationalen Wettbewerben wie der World Surf League ihren Dienst getan.
Die Hönnetal-Touristiker netzwerken wieder.
Die Hörer sitzen fest auf dem Kopf, unter den tiefen Ohrpolstern mit einem Innendurchmesser von circa 40 × 60 Millimetern ist es einigermaßen geräumig.
Die HOSI Salzburg versteht sich als überparteilich und überkonfessionell.
Die „Humanity 1“ wird auch von Braunschweig unterstützt.
Die Huskies holen den Angreifer mit Rüpel-Image aus der nordamerikanischen ECHL zurück.
Die Hütte der Waffelpause ist geöffnet, Getränke werden verkauft.
Die Hüttenwirtsleute führen die Hütte auch technisch einwandfrei und leben Nachhaltigkeit in allen Betriebsabläufen.
Die Hydraulik des Triebwagens sei beschädigt worden.
Die Idee dahinter ist, dass Reinhold seiner Familie die Burg seiner Vorfahren zeigt.
"Die Idee dahinter ist, mehr Informationen über Menschen zusammenzustellen, um mehr Schaden anzurichten."
Die Idee, das Gebäude barrierefrei umzubauen und durch einen Aufzug zu erschließen, bleibt weiterhin bestehen.
«Die Idee hinter dem Modell ist, dass ein unterschwelliges Signal – von einer beeinträchtigten Cochlea – über die Erkennungsschwelle angehoben wird, indem neuronales Rauschen hinzugefügt wird», wie die Wissenschaftler schreiben.
Die Ideen im Überblick.
Die Idee stammt indes aus einem ganz anderen Teil der Welt: Barbados.
Die Idee zur Zusammenarbeit sei bei einem Treffen mit Trummer entstanden, so die Künstlerin am Donnerstag bei einer Presseführung.
Die Identifizierung von hochgradigen edelmetallhaltigen Adern, die mit jüngeren, quer verlaufenden Strukturen verbunden sind, stellt eine wichtige Entwicklung im Verständnis der Einflussfaktoren auf die Mineralisierung in diesem Gebiet dar.
Die IG Autorinnen Autoren sieht „die Weichen für ein nationalistisches Österreich gestellt“.
Die IG Metall will in der nächsten Tarifrunde eine Vier-Tage-Woche für die Beschäftigten in der Stahlindustrie fordern.
Die IHK untermauerte ihre Kritik an der Politik des Senats mit einer Unternehmensumfrage.
Die IMC FH machte dort ein Kooperationsangebot.
Die im Jahr 1978 in der Türkei gegründete „Arbeiterpartei Kurdistans“ (PKK) ist die mitgliederstärkste Organisation im Bereich des auslandsbezogenen Extremismus in Deutschland.
Die immens gestiegenen Strompreise in Europa und vor allem in Deutschland machen Privatverbrauchern schon zuhause das Leben schwer, machen aber auch vor der Ladesäule nicht Halt.
Die immer noch geltenden Vorgaben der „Post-Universaldienstleistungsverordnung“ würden von der Post jedenfalls erfüllt.
Die im November 2022 gegründete Ilmenauer Wasserwehr mit 21 Frauen und Männern hat ihre dritte Ausbildungseinheit absolviert.
Die Implementierung dieser Technologien wird aktuell in zwei Projekten untersucht.
Die Implementierung von Passkeys, also einer der Methode, die mit Gesichtsbiometrie, Fingerabdruck oder mobilen PINs arbeitet, verlief zuletzt zwar eher schleppend, doch nun scheint es einen kleinen Dammbruch gegeben zu haben.
Die in den USA gehandelten Anteilscheine der chinesischen Handelsplattform gewannen 3,2 Prozent.
Die in der Betreuung tätigen Frauen aus zumeist Ostblockländern werden bescheiden entlohnt und sind zunehmend immer schwerer zu finden.
Die Industrie wird gefordert, aber auch gefördert.
Die in ein gelb-blaues Schmetterlingskleid gehüllte Puppe sei "ein großer Schritt vorwärts für die Inklusion und ein Moment, den wir feiern", so Pickard weiter.
Die Inflation dürfte 2024 auf 2,6 Prozent von 4,9 Prozent in diesem Jahr zurückgehen.
"Die Inflation in den USA und die Gemüter der Anleger kühlen sich gerade synchron zueinander ab", kommentierte Jochen Stanzl, Chef-Marktanalyst bei CMC Markets, das Börsengeschehen.
Die Inflationsrate in Deutschland will einfach nicht unter die Sechs-Prozent-Marke fallen.
Die Information kam gerüchte- und tröpfchenweise.
Die Infrastruktur wird in Gänserndorf ausgebaut: Bereits im Sommer 2024 können die ersten Haushalte ans zukunftsfähige Glasfasernetz anschließen.
Die infraVelo hat die Maßnahme, die zusammen mit dem Bezirk und der Senatsverswaltung durchgeführt wird, bereits öffentlich ausgeschrieben.
Die in Gaza herrschende Hamas warnte, dass die «rote Linie» in Jerusalem nicht überschritten werden dürfte.
Die in Großbritannien ansässige Syrische Beobachtungsstelle für Menschenrechte berichtete von israelischen Angriffen auf Stellungen in der Gegend, die von iranischen Gruppen und der libanesischen Hisbollah-Miliz genutzt würden.
Die Initiative „Die Stadtretter“ wurde im Sommer 2020 gegründet.
Die Initiative „Klimaentscheid Lübeck“ hat rund 12.000 Unterschriften eingereicht, um ein Bürgerbegehren herbeizuführen.
Die Initiatoren, Vertreter verschiedener Gremien und Beteiligte stellten Programmpunkte des „Heimat-Shoppen“ und Bauernmarktes vor.
Die Initiatorin der Ausstellung, Dr. Ute Chibidziura vom Bundesamt für Bauwesen und Raumordnung, wird eine kurze Einführung in die Ausstellung geben.
Die Innenministerin von Schleswig-Holsteins Sabine Sütterlin-Waack (CDU) ist am Freitag an den Brandort kommen.
Die Insolvenz der Warenhäuser hänge auch damit zusammen, dass die Häuser hohe Mieten an die Immobiliensparte des eigenen Konzerns abliefern müssten.
Die Insolvenzen von Allgaier, Real und Fahrrad.de sorgten für Aufsehen.
Die Installation kann montags bis freitags von 10 bis 17 Uhr sowie am Wochenende von 11 bis 19 Uhr besucht werden.
Die Installation von Solaranlagen in Industrie- und Gewerbegebieten will Habeck erleichtern.
Die Instandsetzung erfolgt halbseitig unter fließendem Verkehr in Form von Tagesbaustellen zwischen 7 und 19 Uhr.
Die Institute müssen sich nicht wundern, wenn Apple und Google jetzt an ihnen vorbeiziehen, kommentiert Stefan Winter.
Die Inszenierung des Theaters Basel war ein besonderes Erlebnis.
Die Integration von KI und Automatisierung ist eine Reise, auf die sich sowohl Führungskräfte als auch Unternehmen vorbereiten müssen.
Die internationale Anteilnahme ist groß – auch in Salzburg.
Die internationale Gemeinschaft wollte Fortschritte.
Die Internationale Hundeausstellung FeHoVa-MEOESZ sowie der Nationale Cross-Country- und 3D-Wettbewerb werden gleichzeitig mit der Ausstellung stattfinden.
Die Internet-Nutzer in sind nach eigener Einschätzung stärker von Cyberangriffen bedroht als in den vergangenen neun Jahren.
Die Internetseite www.arzneimittelentsorgung.de zeigt unter Angabe der eigenen Postleitzahl den richtigen lokalen Entsorgungsweg auf.
Die Interviews können entweder persönlich geführt oder über Telefon- oder Videokonferenzen durchgeführt werden.
Die Investitionskosten bewegen sich zwischen 30 und 40 Millionen Euro.
Die "Invictus Games" fanden in diesem Jahr zum neunten Mal statt.
Die iPhone-14-Reihe ist die erste, die Notruf SOS unterstützt.
Die iranische Schachspielerin Khadem nahm aus Protest ohne Kopftuch an einem Turnier teil.
Die irrsinnigen Geschichten von Gianni Infantino sind um ein Kapitel reicher.
Die „Isarkrainer“ bestritten bisher oft das Nachmittagsprogramm am Samstag, diesmal sind sie die „Eröffner“ am Freitagabend (1. September, ab 20 Uhr).
Die Islamische Republik will nach eigenen Angaben auch bei der Freilassung von Geiseln vermitteln.
Die islamistische Miliz Boko Haram terrorisiert seit Jahren die Bevölkerung der Region.
Die israelische Armee hat Aufnahmen von Überwachungskameras veröffentlicht, die zeigen sollen, dass die Hamas am Tag ihres Großangriffs auf Israel am 7. Oktober Geiseln in das Al-Schifa-Krankenhaus in der Stadt Gaza gebracht hat.
Die israelische Armee setzte das – von den USA und Israel gemeinsam entwickelte – neue Raketenabwehrsystem im November erstmals erfolgreich ein.
Die israelischen Streitkräfte haben nach eigenen Angaben bisher rund 3600 Ziele im Gazastreifen angegriffen und dabei mehr als 6000 Munition eingesetzt.
Die israelischen Videos sind mit Slogans versehen, die Nutzer teilen und so weiter verbreiten können.
Die israelische Regierung gibt die Zahl der seit dem Hamas-Überfall am 7. Oktober auf Israel abgeschossenen Raketen mit mehr als 12 000 an.
Die ist vor allem als Mutter von "Frankenstein" bekannt.
Die ist zwar sehr detailliert, doch bei Überschreitungen von mehr als 30 km/h innerhalb und außerhalb von geschlossenen Ortschaften sowie von mehr als 40 km/h auf Autobahnen gibt es keine festen Sätze mehr.
Die italienische Insel ist nach Venedig und Paris die nächste Etappe ihrer Urlaubsreise durch Europa.
Die italienische Polizei hat den Chef der sizilianischen Cosa Nostra festgenommen.
Die italienische Regierungschefin wird von ihrer Vergangenheit eingeholt.
Die Jagd nach ihnen ist extrem aufwändig.
Die Jahre Kurt Waldheims als Bundespräsident (1986–1992) waren von einer öffentlichen Auseinandersetzung über die Involvierung Österreichs in die NS-Geschichte begleitet.
Die jährlichen Wartungskosten liegen bei 80 bis 120 Euro.
Diejenigen, die auf mich gehört und meinen Rat befolgt haben, machen jetzt gute Gewinne mit ihren Aktiengeschäften, während wir darauf warten, dass die Unterdrückung bei den Metallen durchbrochen wird, und das wird sie.
Diejenigen in Sarajevo und im Westen, die einen Zahlungsausfall der RS für politisch wünschenswert halten, unterschätzen zudem die Auswirkungen auf den Rest des Staates.
Diejenigen Newcomer, die bei den Ländervotings gut abgeschnitten hatten, aber eben noch nicht diese Fanbase haben, waren bei den Telefonvotings auf einmal ganz hinten.
Die "Jerusalem Post" berichtete 2019 unter Berufung auf eine Quelle in Netanjahus Likud-Partei, Netanjahu habe die Bewilligung des Transfers katarischer Millionengelder an die Hamas mit dieser Strategie gerechtfertigt.
Die Jets gelten als Team mit einer starken Defensive und vielversprechenden Talenten auf den entscheidenden Positionen.
Die jetzige Öffnung soll gleichwohl auf „geordnete Weise“ erfolgen - das bedeutet, dass die Zahl der Ein- und Ausreisen oder die Vergabe von Visa zunächst begrenzt wird.
«Die jeweiligen Bilder verändern sich mit den Jahren und sagen so sehr viel darüber aus, wie die Menschheit die Welt gerade wahrnimmt und zu beschreiben versucht», so Könneker.
Die Jobplattform Indeed hat die top Trendberufe ermittelt, die Sie mit BILDplus exklusiv lesen können.
Die Journalistin Eva Engelken treibe es in ihrem erschreckend „respektlosen und oberflächlichen Buch mit der Abwertung von trans Personen auf die Spitze“.
Die Jubilarin freute sich sichtlich darüber.
Die Jugendabteilung bestehe mittlerweile aus 20 Jugendlichen.
Die jugendlichen Täter blieben ohne Beute, da ihnen ein couragierter Kunde zurief, er habe mit seinem Handy bereits die Polizei verständigt, und die sei schon auf dem Weg.
Die Jugend liest heutzutage keine Bücher mehr?
Die Jugendmannschaft der Duisburg Ducks musste am verlängerten Wochenende ein Mammutprogramm bestreiten – und stürmte auf Platz eins.
Die Jugend- und Drogenberatung richtet sich an Personen, die illegale Drogen konsumieren sowie deren Bezugspersonen.
Die Jugend wende sich immer mehr von den phallischen Stangen ab, weil sie als Symbol einer gutbürgerlichen, fleischbasierten Ernährung gälten, so Hirschfelder.
Die Jung-Bullen schnürten die jungen Schweizer in der Schlussphase nahezu wie einen Sack zu.
Die jungen Elfen aus Linach (Stauseegarde) begeistern mit ihrem flotten Tanz.
Die jungen Leute unterhalten sich doch viel mehr über den FCB als über den Vogel Gryff.
Die jungen Männer kommen für 33 Strataten in Frage, drei Beschuldigte sitzen in der Justizanstalt Salzburg.
«Die jungen Musikerinnen und Musiker bieten eine breite Palette an Genres», heisst es in einer Mitteilung der Veranstaltenden.
Die jungen Sprayer vor ihrem Werk in der neu gebauten Unterführung von B 88 und Saalbahn in Zeutsch.
Die jungen Talente ermittelten am Bischofshofener Kunstrasenplatz den Meister der Pongauer Schülerliga.
Die Jungen Zillertaler, auch Juzis genannt, waren am Freitag der Hauptact beim Deutsch-Wagramer Jubiläumsfest anlässlich des 140-jährigen Bestehens der Freiwilligen Feuerwehr.
Die junge Wrestling-Promotion AEW erhält mit Fight Forever von Yuke’s ihr erstes Videospiel für PC und Konsolen.
Die jüngsten Ereignisse in Frankreich haben auch Auswirkungen auf das kulturelle Leben.
Die jüngsten Spannungen im regionalen US-Bankensektor sind der aktuelle Gegenwind für Gewerbeimmobilien, die in hohem Maße von Krediten kleiner Banken abhängen.
Die jüngste Umfrage wurde am 11. Mai 2023 vom Meinungsforschungsinstitut veröffentlicht.
Die Jury entscheidet über die Vergabe der Filmpreise Goldener und Silberner Bär.
Die Kabarettistin Anny Hartmann tritt mit ihrem Solo „Klima-Ballerina“ im Pantheon auf – und stellt die richtigen Fragen.
Die Kaltmieten im Gründer- und Firmensegment am Exer liegen im Durchschnitt bei 6,94 Euro.
Die kamen am Dienstag gegen 19 Uhr nach Hause, dort fanden sie ihren Mitbewohner stark betrunken vor.
Die Kameraden haben die Fahrzeuge entsprechend abgestellt, um die Straße für den Verkehr wieder freizugeben.
Die Kamerafrau Halyna Hutchins war bei Dreharbeiten zu dem Western «Rust» auf einer Filmranch in Santa Fe im Oktober 2021 tödlich verletzt worden.
"Die Kamera ist aus mehreren Gründen wichtig", fährt Pucci fort.
Die Kammerspiele haben sich neu profiliert.
Die Kämpfe in Myanmar weiten sich aus.
Die kampferprobte Wagner-Truppe könnte dort jederzeit neu bewaffnet und in Marsch gesetzt werden.
Die Kandidaten im Raum sehen sich daraufhin verwirrt an, denn sie können selbst kaum glauben, was sie gerade gehört haben.
Die kantigen Verteidiger Thomas Isherwood und Christoph Zimmermann nämlich wollten da gemeinschaftlich dazwischenfegen gegen Heidenheims Torjäger Tim Kleindienst und fegten doch nur sich selbst aus dem Weg.
Die kantonsrätliche Kommission Bildung und Kultur (KBK) hat die Beratung der Totalrevision des Volksschulgesetzes in zweiter Lesung abgeschlossen.
Die Kapazitäten aufgestockt hat man auch bei Hermes in der Weihnachtszeit.
Die Kapitel werden durch skurrile Überschriften eingeleitet, die durch sarkastische Trigger-Warnungen wie "Dosenananas, sexuelle Inhalte", "Schimpfwörter, H-Milch" ergänzt werden.
Die Kappe ist sein Markenzeichen: Ali Neander vor seinem Haus in Frankfurt.
Die Karlsruher Polizei hat Aufnahmen veröffentlicht, die zwei zur Fahndung ausgeschriebene Frauen zeigen.
Die Karlsruher Richter untersagten der Bundesregierung am Mittwoch vergangener Woche, für die Bekämpfung der Coronakrise vorgesehene Mittel in den Klima- und Transformationsfonds (KTF) zu verschieben.
Die Karnevalshochburgen - etwa am Rhein - steuern momentan langsam aber sicher auf die Höhepunkte des närrischen Frohsinns zu.
Die Kartenverlosung läuft von Mittwoch, 28. Juni, 9 Uhr, bis Donnerstag, 29. Juni, 16 Uhr.
Die Kastner-Gruppe aus Zwettl übernahm den Spar-Markt der Familie Fischer.
Die katalanische Fachzeitung "Sport" klagte groß auf Seite eins: "Barca schenkt Real Madrid neues Leben".
Die Katastrophe vor bald zwei Jahren im Ahrtal zeige jedoch, dass auch heute an den falschen Orten gebaut werde.
Die Katze darf sich nicht im Gefahrenbereich aufgehalten haben.
Die Käuferin aus Moskau lobt die gute Lage des Drei-Zimmer-Apartments.
Die Kaufkraft der Menschen sinke, weil Immobilienkonzerne «immer unverschämtere Renditen» kassierten, liess sich SP-Co-Präsident Cédric Wermuth zitieren.
Die Kauflaune der Deutschen hat sich dank geringerer Rezessionsängste bereits weiter verbessert.
Die Kaufoption habe der Bundesligist bislang noch nicht gezogen, wie Manager Stefan Reuter (56) im Interview der "Augsburger Allgemeinen" (Samstag) bestätigte.
Die Kaufverträge können erst unterschrieben werden, wenn die Grundstücke vermessen wurden.
Die KBV hatte sich für eine extrabudgetäre Vergütung eingesetzt.
Die Keksfabrik von Griesson - de Beukelaer in Kahla wird 30 Jahre alt.
Die Kernanforderungen sind eine hohe Soundqualität und eine starke Geräuschunterdrückung durch Active Noise Cancelling (ANC).
Die Kernprobleme: alte Technik, und IT-Verfahren, die nur lückenhaft dokumentiert sind.
Die KfW hat Richtlinien für Finanzierungen in verschiedenen Sektoren wie zum Beispiel Schifffahrt sowie Eisen- und Stahlerzeugung.
Die Kieler Ratsversammlung soll kommende Woche über einen Vertrag abstimmen, der die Grundlage für die Gründung einer neuen Stadiongesellschaft bildet.
Die Kinder gehören selbst zu einer indigenen Gemeinschaft der Huitoto, ihre Kenntnis der Region könnte ihnen geholfen haben, nach dem Absturz im Dschungel zu überleben.
Die Kinder sind voll bepackt mit Stöcken und Ästen, die Eltern im angeregten Gespräch.
Die Kinder stehen an diesem Abend im Vordergrund und der Verein zeigt sein vielfältiges Engagement.
Die Kinder- und Jugendarbeit der Stadt Neumünster präsentiert sich rund um das Zirkuszelt gleich nach den Einlasskontrollen.
Die Kinder wurden in die Sonderschule abgeschoben.
Die Kinder würden von Sozialdiensten betreut und die Erwachsenen wurden den zuständigen Justizbehörden übergeben.
Die Kirche bleibt ein Jahr lang geschlossen.
«Die Kirche haftet für die Verbrechen ihrer Priester, Bischöfe und Ordensvorgesetzten.»
Die Kirche müsse zwar einen gemeinsamen Weg in den unterschiedlichen Kulturen finden und sich um Einheit bemühen, doch dies bedeute keineswegs „Einförmigkeit“.
Die Kirchenaustritte haben zuletzt zugenommen.
Die Kirchenchöre der Gemeinden St. Urbanus Winnekendonk und St. Petrus Wetten führen am Sonntag, 3. September, um 19 Uhr zusammen mit den Young Voices der Gemeinde St. Antonius das Oratorium „Adam“ in der Pfarrkirche St. Urbanus in Winnekendonk auf.
Die Kirche wurde vorsorglich geschlossen, der Kirchenvorstand schaltete ein Architektenteam ein, die Lage zu sondieren und eine Prognose abzugeben.
Die kirchliche Kindertagesstätte Kinderoase in Linden-Süd steht vor dem Aus.
Die Kirschen sind zu jeder Jahreszeit ein Blickfang für Wanderer, bieten Nahrung für Insekten und Vögel und sind hinsichtlich Klimawandel ein Hoffnungsträger, so Pape.
Die Kita Rehkids ist als erster Kindergarten mit dem Zertifikat „Nachhaltigkeit“ ausgezeichnet worden.
Die Kitas säen die Bienenweide im Kita-Garten und berichten im Radio TEDDY Live-Programm über die Entwicklung.
Die KKH präsentiert sich deshalb ab sofort optisch und inhaltlich als Wegweiser durch das Gesundheitssystem.
Die Kläger hatten dem Land vorgeworfen, die Verhandlungen mit Absicht zu verzögern.
Die klare Ansage: Alkohol könne aufgrund der Konsumgewohnheiten nicht einfach verboten werden, Cannabis schon.
Die klare Mehrheit (61 Prozent) überlegt sich Ausgaben genau, ist aber bereit, sich auch mal etwas zu gönnen.
Die klare Mehrheit von 68 Prozent hält gar nichts vom Paritätsprinzip.
Die kleine, graue Steinbrücke ist eines der berühmtesten Bildmotive im Golfsport.
Die Kleinen, beziehungsweise deren Eltern, bedankten sich mit einer Feier für Groß und Klein, hierzu luden sie alle Spender, die Dorfgemeinschaft und alle Freunde aus Nah und Fern ein.
Die kleinen Häuschen mit den Kassierern stehen unter einem hübschen chinesischen Pagodendach, als freundliche Erinnerung.
Die Klimaaktivisten hätten ausgerechnet jenes Fenster besprüht, das den Blick zu dem Gedenkort ermöglicht, der für die Opfer des -Terrors in Israel eingerichtet wurde.
Die klimaaktiv-Zertifizierung und moderne Holzkonstruktion garantieren einen umweltschonenden Betrieb der Anlage.
Die Klimabewegung ist eine kleine Projektionsfläche davon.
Die Klimafolgeprognosen sagen, dass wir weniger Niederschlagereignisse haben werden.
Die Klimakonferenz wird am Donnerstag eröffnet und soll bis zum 12. Dezember dauern.
Die Klimaschutzorganisation Science Based Targets Initiative (SBTi) hat den Logistikkonzern Amazon aus der Liste von Firmen gestrichen, die sich zur Einhaltung ehrgeiziger Klimaschutzziele verpflichtet haben.
Die Klosterseer mühten sich weiter redlich, in der Tölzer Hintermannschaft schlich sich Sorglosigkeit ein.
Die Koalitionsverhandlungen hatten vor rund drei Wochen begonnen.
Die Koalition will am Freitag das umstrittene „Heizungsgesetz“ beschließen, die Ampel-Parteien setzen dies mit parlamentarischer Mehrheit durch.
Die Koalition wird bis zum Ende der Legislaturperiode halten.
Die Koalition wird ihrer Aufgabe, die Stadt als Ganze zu regieren, nicht gerecht.
Die Kollegin, der die Zeit fehlt, die Selbstständigkeit älterer Kranker zu bewahren – etwa beim Waschen.
Die Kölner Sendergruppe bietet nach eigenen Angaben bei den frei empfangbaren Sendern RTL und Nitro und dem kostenpflichtigen Internetportal RTL+ rund 80 Liveübertragungen pro Saison.
Die Kolosse streifen weiter umher.
Die Kommission fordert jedoch Anpassungen.
Die Kommission habe Vereinfachungen, Vereinheitlichungen und gemeinsame Standards vorgeschlagen.
Die kommunalen Hebesätze, so Bürgermeister Simon weiter, „liegen in allen Bereichen unter den durchschnittlichen Hebesätzen des Landkreises Offenbach.“
"Die Kommunen sind am Rande ihrer Leistungsfähigkeit angelangt", sagte Marco Trips, Präsident des Niedersächsischen Städte- und Gemeindebundes, dem Politikjournal "Rundblick" (Freitag).
Die Kommunikation zum Begleitschiff erfolge über Textnachrichten, dazu müsse sich das Schiff aber direkt über der „Titan“ befinden.
Die Kommunistische Partei Chinas setzt auch ausländische Journalisten unter zunehmenden Druck.
Die Komödie „Die Nacht, als Minsky aufflog“ erzählte 1968 über die Erfindung des Striptease und „Die Harten und die Zarten“ (1968) von einer heftigen Geburtstagsfeier unter schwulen Freunden.
«Die Kompaktheit so hinzubekommen, dass die drei Linien perfekt miteinander funktionieren.»
Die konkrete Ausgestaltung müsse daher in enger Absprache mit der Bundeswettbewerbsbehörde erfolgen.
Die konkreten Planungen sollen bis September nächsten Jahres abgeschlossen werden.
Die können kaum Sauerstoff sparen.
Die konnten aber zumindest das schlimmste verhindern.
Die konservative Partei Nea Dimokratia hat mit 40,8 Prozent einen unerwartet hohen Stimmenanteil, jedoch nicht die absolute Mehrheit holen können.
Die Konterabsicherung In einem Heimspiel besonders wichtig: Dass man sich durch Konter möglichst keinen Gegentreffer einfängt.
Die kontrovers diskutierte und stets knapp bekleidete Streamerin Amouranth wechselt ebenfalls zu Kick.
Die Konzerne sehen sich zu Unrecht am Pranger: „Die Dämonisierung der Ölindustrie muss aufhören“, klagte der US-Branchenverband WSPA im Oktober.
Die Konzerte im Pavillon an der Albertbrücke in Dresden gehen in die Verlängerung.
Die Köpenicker Landstraße ist ab 7 Uhr bis etwa 20 Uhr stadteinwärts ab Baumschulenstraße nicht befahrbar.
Die Körperverletzung an dem 42-Jährigen bestritt der 28-jährige Däne jedoch.
Die Korruption erfasst alle politischen Lager, dass es einleuchtet, wenn die Protestierenden immer wieder aufgebracht skandieren: „Alle sollen abhauen.“
Die Kosten dafür wären jedoch sehr hoch: Rund 150 Millionen Franken (knapp 154 Mio. Euro) müsste für die Anlage zur Beschneiung des Morteratschgletschers investiert werden.
"Die Kosten der Entfernung wären von der Landeshauptstadt Dresden zu tragen", sagt Weber.
Die Kosten einer NMC-Batterie setzen sich aus der Produktion der Batteriezelle und der Fertigung des gesamten Batteriepacks zusammen.
Die Kosten für Bauprojekte sind in die Höhe geschossen, man habe daher das Vorhaben noch einmal durchgerechnet und sei zu dem Schluss gekommen, dass die ursprüngliche Planung nicht umsetzbar ist.
Die Kosten für den Umbau liegen bei rund 110.000 Euro.
Die Kosten für eine einfache AC-Ladesäule wurden im Konzept mit 8.000 bis 10.000 Euro angegeben.
Die Kosten für eine professionelle Organisation könnten unmöglich auf die vielen privaten und karitativen Verkäuferinnen und Verkäufer umgelegt werden.
Die Kosten liegen bei 39 Euro pro Person.
Die Kosten von 1.800 Euro haben sich dann der SP-Gemeindevertreterverband, die SPÖ Irnfritz und Wiesinger aufgeteilt.
Die Kosten von knapp 96 Millionen Kronen (vier Millionen Euro) konnten zu großen Teilen aus europäischen Fördermitteln gedeckt werden.
Die Kosten werden nur über die Verbrauchsgebühren umgelegt, 9,5 Cent pro Kilowattstunde.
Die Krankenkassen erwarten einen problemlosen Übergang.
Die Kreisumlage dient dazu, die Arbeit der Kreisverwaltung bezahlen zu können.
Die Kremlgegner um Nawalny hatten Anfang Dezember auch die Kampagne «Russland ohne Putin» begonnen, mit der sie Wähler vor der Präsidentenwahl am 17. März dazu aufrufen, durch die Stimmabgabe für andere Kandidaten ihren Protest zu äussern.
Die Kreuzung musste voll gesperrt werden.
Die Kreuzung war aufgrund der umfangreichen Unfallaufnahme und Räumungsarbeiten bis in die frühen Morgenstunden gesperrt.
Die Kreuzung war für die Unfallaufnahme gesperrt, davon war auch der Tram-Verkehr betroffen.
Die Kriege in der Ukraine und in Israel waren in diesem Jahr das Thema vieler Weihnachtspredigten.
Die kriminalpolizeilichen Ermittlungen führt das Kommissariat 11 (Tötungsdelikte) der Münchner Polizei.
Die Kriminalpolizei Regensburg sicherte Spuren am Tatort und übernahm die Ermittlungen.
Die Kriminalpolizei ruft nun mögliche Zeugen auf, die den Vorfall beobachtet haben, sich unter der Rufnummer 069 8098-1234 zu melden, um bei den Ermittlungen behilflich zu sein.
Die Kriminellen nutzen gezielt die Gutmütigkeit der oft älteren Personen aus und setzen diese durch vermehrte Chatnachrichten häufig unter Druck.
Die Krise der US-amerikanischen Silicon Valley Bank hat Schockwellen durch die Welt der Tech-Unternehmen gejagt, von denen viele ihr Geld bei dem Institut eingelegt hatten.
Die Kritik der Freizeitpädagogen richtet sich gegen eine geplante Umwandlung ihres Berufsbilds zu Assistenzpädagogen, zuletzt war auch die Bezeichnung "Assistenz- und Freizeitpädagogen" im Gespräch.
Die Kroatinnen und Kroaten zieht es immer mehr in den Westen Europas, wo die Gehälter immer noch deutlich höher sind als in der ehemaligen jugoslawischen Teilrepublik.
Die „Krone“ befragte dazu Menschen vor dem Wiener Franz-Josefs-Bahnhof, wo mehrere wichtige Tramlinien kreuzen.
Die „Krone“ hat ihn für Sie getestet!
Die „Krone“ hat mehrfach über den aufsehenerregenden Kriminalfall berichtet: Ein Mann will sein Auto verkaufen, trifft sich dazu mit einem Interessenten – und verschwindet spurlos.
Die „Krone“ verlost hierzu 9 Pakete, gültig von 26 bis 29.5, für das Kärntner Kunsthighlight im Frühjahr.
Die Küche ist gutbürgerlich mit Klassikern wie Zürcher Geschnetzeltem oder Cordon bleu, aber durchaus auch kreativ.
"Die Kulisse war unfassbar.
Die Kunden sind sehr verunsichert.
Die Kundschaft käme aus ganz Deutschland, sagt Kahlo.
Die künftige Koalition möchte die Berliner Mitte „umfassend weiterentwickeln.“
Die Künstlerin aus Berlin hat „Bühnenbild und Szenischer Raum“ studiert und auch schon für den Film gearbeitet.
Die Künstler mussten unter anderem mit Shuttlebussen von Spielort zu Spielort gefahren werden.
Die Künstler überzeugen mit einer schauspielerischen Glanzleistung und bringen das Publikum viel zum Lachen.
Die Kunsttage seien aus der Idee entstanden, dass das Schulhaus „ein bissel Farbe“ bekommen solle“, schmunzelt die Rektorin.
Die kurzen Bilderbuch-Filme schaut sie sich mit meiner Tochter oft an, ich bin somit keine Unbekannte, wenn wir uns das nächste Mal ‚live‘ sehen, sie weiß dann, wer die Omi ist.“
Die kurzfristige Regelung zeige, dass das Bundesgesundheitsministerium "sich weder für reale Umsetzbarkeit noch für konstruktive Zusammenarbeit interessiert", heißt es in der Stellungnahme der KVN weiter.
Die Kurzgeschichte: Zunächst als listiger Ziehsohn von Odin (Anthony Hopkins, 85) in "Thor" (2011) eingeführt, fungierte er nur ein Jahr später als Hauptbösewicht des ersten "Avengers"-Streifens.
Die Kürzungen seien das Ergebnis erheblicher Kostensteigerungen bei gleichbleibenden Budgets, erklärte das Festival.
Die Küstenwache hält es für möglich, dass der Brand noch Tage anhalten kann.
Die Lage im Grenzgebiet Türkei/Syrien ist dramatisch.
Die Landebahnen des internationalen Flughafens Narita wurden vorübergehend geschlossen.
Die Länder selbst waren nicht oder nur wenig bereit, sich zu reformieren und zu ändern.
Die Landesgartenschau hatte die Bimmelbahn aus Bad Lippspringe im Nachbarkreis Paderborn übernommen.
Die Landeshauptfrau sprach im Blick auf ihr Team von „erfahrenen Persönlichkeiten, die akzeptiert sind“, so sei etwa Stephan Pernkopf „einer, der Antworten gibt bei Themen wie Energiewende, Umwelt und Klima“.
Die Landeskrankenhausgesellschaft befürchtet, dass der neue Qualitäts-Atlas für Kliniken dem Ruf einzelner Häuser in Brandenburg schadet.
Die Landespartei wiederum brachte daraufhin ein Parteiausschlussverfahren in Gang.
Die Landesrätin abschließend: „Je früher man hilft, desto besser ist es für ein gesundes Aufwachsen der Kinder und die Stärkung der Eltern, um in weiterer Folge eine Kindeswohlgefährdung zu vermeiden.“
Die Landesregierung schließt sich seiner Meinung an, obwohl der Kölner Generalstaatsanwalt Thomas Harden ernste Bedenken dagegen geäußert hat.
Die Landesregierung setze neue Schwerpunkte, kündigte NRW-Familienministerin Josefine Paul (Grüne) bei der Vorstellung des Kinder- und Jugendförderplans für diese Wahlperiode an.
Die Landesregierung will damit dafür sorgen, dass die Kommunen das Thema Klimaschutz angehen.
Die Landwirtschaftskammer rechnet in ihrer aktuellen Ernteprognose mit 3,1 Tonnen Getreide exklusive Mais, ein Plus von 4,5 Prozent gegenüber dem 5-Jahres-Schnitt und ein Plus von 2,1 Prozent gegenüber 2022.
Die Langdistanz-Rennen wurden gar 800 Kilometer weit weg nach Sapporo verlegt.
Die lange Distanz über 9,06km entschied Dominik Jandl für sich.
Die lange Pause sei wohl auch ihr Geheimnis, als Paar erfolgreich zusammenzuarbeiten, meint Thorn.
Die Langeweile im Männer-Biathlon hat einen Namen: Johannes Thingnes Bö.
Die Längsparker vor der Volksschule, also gleich nach der Bushaltestelle bis vor das Gebietsbauamt, werden wieder zu Kurzhaltestellen für das Ein- und Aussteigen der Schüler.
Die Laudatio auf den Verein hielt ein alter Bekannter: Der ehemalige Bürgermeister Stefan Bauer war angereist, um den Verantwortlichen von HU Bewegt zu gratulieren.
Die Laufsaison steuert am 2. April auf ihren ersten Höhepunkt zu: den Berliner Halbmarathon.
Die läuft mit gerade einmal zwei Bildern pro Sekunde, das verwendete Modell des Kleincomputers ist nicht angegeben.
Die Laufzeit beträgt fünf Jahre, davon ist das erste Jahr tilgungsfrei.
Die Laufzeit des neuen Tarifvertrags soll zudem nur zwölf Monate betragen.
Die Lawine erfasst ihn abseits der Piste.
Die Lazarus-Kita wiederum zieht vom Alten Kloster in Merten in einen Neubau im Kardorfer Gewerbegebiet an der Straße Auf dem Knickert.
Die Lebensmittelaufsicht des Landes hat nun weitere Lebensmittel aus dem Bezirk Braunau untersuchen lassen.
Die Lebensversicherung läuft für einen fixen Zeitraum, beginnend mit 1. Februar 2024 bis 1. Februar 2039, mit einer Einmalprämie ab 5.000 Euro.
Die Leerstandsquote hat sich im Vorjahr in Österreichs Einkaufsstraßen leicht reduziert.
Die Leerung der vierwöchentlichen Restabfallbehälter sowie der Papiertonnen ist am 11. April.
Die legale Variante der Cannabis-Pflanze ist eine Züchtung, die wenig bis kein THC enthält.
Die legendären Blümchen-Tapete gab unzähligen Studenten eine heimeliges Gefühl, und auch Gerhard Polt liebte das Ambiente.
Die Lehren aus dieser Wahl ziehe jede Partei für sich selbst, sagte Co-Parteichefin Ricarda Lang mit Blick auf die FDP, die nicht mehr im Berliner Abgeordnetenhaus vertreten ist.
Die Lehrpersonen absolvierten im Zuge der Lehrplanänderung eine sechstägige Weiterbildung.
Die Lehrwerke richteten sich an neunte und zehnte Jahrgangsstufen.
Die Leiche von Christa Mirthes wurde wohl in der Klosterstraße abgelegt.
Die Leimsfelderin biete ihre Pflanzen sonst auf einem Pflanztisch in ihrem Heimatort an, freute sich aber auch über die Erfahrung einmal einen Markt zu bestücken.
Die Leipziger Bilanz hat indes noch Luft nach oben: Etwa 3700 Bürgerinnen und Bürger hatten sich bis Freitagnacht angemeldet und rund 48.000 Rad-Kilometer gesammelt.
Die Leipziger konnten dieses Tempo aber nicht lange halten, weil Niklas Stark und Co. richtig gut verteidigten.
Die Leipziger Tafel gibt es als gemeinnütziges Projekt bereits seit 1996 in der Messestadt.
Die Leiter reicht diesmal nicht.
Die Leitung der Abteilung für Anästhesie und Intensivmedizin in der Klinik Güssing war zuletzt ebenfalls ausgeschrieben.
Die Leitung der Treffen hat Andrea Hagedorn.
Die Leitung erstattete eine Anzeige wegen Störung der Totenruhe.
Die Leitung wurde daraufhin von den Tigas-Mitarbeitern repariert.
Die Leitwährung der Zukunft heißt deshalb Impact – zu Deutsch: Wirkung.
Die Leser sollten sich daher nicht vorbehaltslos auf zukunftsgerichtete Informationen verlassen.
Die Letzte Generation berichtet beim Kurznachrichtendienst X, dass die Versammlung auf der Straße des 17. Juni von der Polizei anerkannt sei.
Die „Letzte Generation“ und „Fridays For Future“ werfen der Veranstaltung etwa Greenwashing vor.
Die letzten Glutnester sind die Überbleibsel eines verheerenden Brands, bei dem es zum Glück keine Verletzten gab, bei dem aber ein hoher Sachschaden entstand.
Die letzten Jahre haben gezeigt, wie wichtig gute Wissenschaftskommunikation für eine funktionierende Gesellschaft ist.
Die letzten Jahre sei er wegen Arbeitsunfähigkeit viel zu Hause gewesen.
Die letzten Jahre zeigten aber auch: Klimaschutz ist vor allem auch eine soziale Frage.
"Die letzten Tage hatten wir wieder vermehrt Covid-19-Aufnahmen im Krankenhaus.
Die letzten Tage hätten zwar ein wenig Erholung gebracht, sagt Sabrina Bieri, trotzdem sei der Juni weiterhin 2 bis 3 Grad wärmer als normalerweise.
Die letzten zehn Minuten brechen an und der irre Distanztreffer der Madrilenen entpuppt sich zunehmend als Wirkungstreffer.
Die letzten zwei, drei Tage ist etwas vorangegangen.
Die letzte Person, derartige Zahlen erreichte, war Taylor Swift selbst – vor fünf Jahren.
Die letzte Volksinitiative in Frauenfeld reichte «Chrampfe & Hirne» (CH) 2015 mit der ein, die im heutigen Reglement für die Förderung von preisgünstigem Wohnraum mündete.
"Die Leute gaben dort immer wieder verletzte Tiere ab, bis wir eine Art Privatzoo hatten.
Die Leute von Dogville um die beiden herum sind nun großes Ensembletheater.
Die Liberalen fordern klare Vorgaben für Krisenstäbe und Rechtssicherheit für Kreise und Städte.
Die Lieder sind im Dialekt gesungen.
Die Lieferungen hätten dann zum ursprünglich vereinbarten Preis zu erfolgen.
Die Lieferung soll unverzüglich passieren.
Die Lieferung von „Leopard“-Panzern sei nur „ein wichtiger Schritt, weitere müssen folgen“.
Die Liftbetreiber sehen darin Potenzial, um im Skigebiet künftig Windenergie zu erzeugen.
Die Liftkarten für den Schlepplift sind drei Saisonen ab Kaufdatum gültig – bezahlt wird gestaffelt nach Anzahl der Liftfahrten.
Die Limousine ist ein rein elektrisch angetriebenes Auto.
Die Linie 13A wird dadurch entlastet.
Die Linien 330, 331 und 333 fahren laut Umleitungsfahrplänen.
Die Linie soll bei Fertigstellung von Ratingen bis Neuss reichen.
Die linke Hand auf den Saiten, die rechte auf der Tastatur, erschafft sie zart ineinanderfließende und wieder auseinanderstrebende, mitunter abrupt akzentuierte Formen und Figuren.
Die Linke verliert dadurch den Fraktionsstatus im Bundestag.
Die Linkskandidatin kündigte an, sie werde die Führung des Staates nicht allein zurückerobern, sondern zusammen mit Arauz und einem handlungsfähigen Team von Experten.
Die Lira legte zu Euro und Dollar kurz merklich zu, gab ihre Gewinne jedoch größtenteils wieder ab.
Die Liste der Enttäuschungen geht noch weiter: Die Suche nach Ladestationen lässt sich nur nach jenen in der Nähe, in der Nähe des Ziels oder entlang der Route eingrenzen.
Die Liste der Kandidaten und Kandidatinnen steht, das Wahlprogramm auch.
Die Liste jener, die aus dieser Kaderschmiede hervorgingen, ist lang: Ob Bass Günter Groissböck, Pianist Lukas Sternath, Trompeterin Selina Ott oder Violinistin Patricia Kopatchinskaja – sie bekamen erste Auftrittsmöglichkeiten.
Die literarisch stärksten werden in den Ausgaben 10, 20, 30 und 40 veröffentlicht!“
Die Literaturkritik sah diese Schriften ehemals Versklavter stets auch als spirituelle Erzählungen an, weil sie häufig den Weg und die Beziehung der Verfasser zum Christentum beschreiben.
Die Litfaßsäule wurde wohl vor dem Ersten Weltkrieg um 1910 erbaut.
Die Lkw-Maut soll unter anderem ausgeweitet werden.
Die LMBler Andreas Rauth (U10) und Patrick Ackerler (U12) holten über die 1,3 Kilometer jeweils Rang eins.
Die Loesung ist: Alle Drogenhaendler die auf der Seite des Verkaufs des Angebots stehen, zu eliminieren.
Die LoM-Betriebskosten pro Einheit sind in der nachstehenden Tabelle zusammengefasst.
Die Löscharbeiten hierbei dauern noch an.
Die Löscharbeiten sind unterdessen beendet worden.
Die L’Osteria-Gruppe betreibt aktuell 157 Restaurants und beschäftigt mehr als 6000 Mitarbeitende im deutschsprachigen Raum (DACH), in Großbritannien, in Frankreich, in Luxemburg, in den Niederlanden und der Tschechischen Republik.
Die Losung der Sturmabteilung der NSDAP ist strafbar.
Die Lösungen liegen laut ihm auf dem Tisch, die Gespräche „stocken“.
Die Lösung kann eine Lüftungsanlage sein.
Die Louisenstraße muss saniert werden.
Die LSG Oberheldrungen feierte ihren Sieg.
Die Lübbeckerin will das Café, das dort vorher war, ursprünglich nur als Gast besuchen, beim Googeln stellt sie jedoch fest, dass der Betrieb eingestellt worden ist.
Die Lübecker Landtagsabgeordnete Dagmar Hildebrand (CDU) mahnt eine nüchterne Herangehensweise an.
Die Luftfahrtindustrie hat sich zum Ziel gesetzt, bis zum Jahr 2050 ihre CO₂-Emissionen auf null zu reduzieren.
Die Lufthansa absolvierte auf Bitte des Auswärtigen Amtes Sonderflüge für in gestrandete Deutsche.
Die Lufthansa bringt derzeit zahlreiche Deutsche mit Evakuierungsfliegern aus Israel zurück in die Bundesrepublik.
Die Lufthansa hatte dazu auf Bitten des Auswärtigen Amtes am Donnerstag und Freitag jeweils vier Sonderflüge von Tel Aviv nach absolviert.
Die Luftstreitkräfte des Bundesheers sichern heuer wieder während des Weltwirtschaftsforums Davos verstärkt den österreichischen Luftraum von 16. bis einschließlich 22. Jänner.
Die LUKB wird ihre Generalversammlung vom 17. April 2023 nach drei Jahren coronabedingten Unterbruchs wieder physisch in der Messe Luzern durchführen.
Die lustige, rothaarige Adèle (Clara Bretheau), mit der Stella gleich nach ihrem ersten, katastrophalen Vorsprechen im Damenklo Freundschaft schließt.
Die LVZ im Landkreis Leipzig sucht die schönsten Schnappschüsse aus Ihrem Sommerurlaub.
Die Lyrics handeln jedoch von seelischer Grausamkeit in einer manipulativen Beziehung: Parks wiederholt „pull up when you want me I would“ wie ein Mantra, eins ihrer bevorzugten Stilmittel.
Die mächtige Bürgerinitiative „KeinStadionBau“ kämpft nicht nur gegen eine neue Fußball-Arena an der Maastrichter Straße, sondern auch gegen mangelnde Transparenz aus dem Rathaus.
Die Macht ist jetzt mit den Speicherständen!
Die Mädchen-Turngruppe des TV Gebhardshagen hatte ganz viel Liebe für das Publikum dabei.
"Die Magnetschwebebahn ist eine innovative Verkehrsidee, sie könnte ein weiteres Verkehrsmittel im Berliner ÖPNV-Netz sein."
Die Mähdrescher für die Wintergerste sind nach einem durchschnittlichen Reifeprozess bereits seit Tagen unterwegs.
Die Mängel an den Tiergehegen sollen behoben werden.
Die "mangelhafte" Sicht auf den restlichen Straßenverkehr sei nicht das einzige Manko, so Reichert.
Die Männchen tingeln gerne als Einzelgänger durch den Sommer“, beschreibt er die Lebensweise der nachtaktiven Tiere.
Die Männer dachten, sie könnten ihre Wertsachen abnehmen.
Die Männer scheinen einen Lobgesang anzustimmen auf die Kunst generell oder auf das zentrale Gemälde mit der weiblichen Aktfigur, die in der Haltung des Gekreuzigten über einer Gebirgslandschaft schwebt.
Die Männer sind davon überzeugt, dass sie den gefährlichsten Militärberuf der Welt ausüben.
Die Männer – sowohl Opfer als auch mutmaßliche Täter – sollen der Polizei aus der Drogenszene bekannt sein.
Die Mannschaft aus der Provinz Vicenza gewann das Kellerduell mit den Graz 99ers 4:3.
Die Mannschaft des DFB besiegt beim ersten Testspiel der Amerika-Reise die USA mit 3:1.
Die Mannschaft hat den Anspruch, mehr zu zeigen als das.
Die Mannschaft setzte sich in der Conference League zu Hause gegen Olimpija Ljubljana mit 3:0 (2:0) durch.
Die Mannschaft von Trainer Christian Ilzer gewann acht der elf Saisonspiele und ist in dieser Bundesliga-Saison noch ungeschlagen â€“ die vier Punkte Vorsprung auf Serienmeister Salzburg sind kein Zufall.
Die Mannschaft wird von Markus Kauczinski trainiert.
Die Mantle-Zwillinge sind weit über die Stadtgrenzen hinaus bekannt.
Die Marder für Athen sind von der Industrie schon weitgehend aufgearbeitet und könnten relativ schnell an die Ukraine geliefert werden.
Die Markteinführung ist für ausgewählte europäische Länder Anfang 2024 geplant, darunter Großbritannien, die Niederlande, Spanien und Deutschland.
Die Mark war praktisch nichts mehr wert und verlor von Tag zu Tag an Kaufkraft.
Die Marmorbüste steht in einem Glaskasten zwischen vier Digitaltürmen, die Bilder anderer Skulpturen zeigen.
Die Masche kommt an, sagt Duhatschek.
Die Maschinen waren nach dem Wehrmachtsbetrieb zurückgeblieben.
Die Maschine „wurde - nach einer Bombendrohung - von uns nach Eintritt in den deutschen Luftraum östlich von Berlin bis zur Landung in Hamburg begleitet“.
Die Maskenjahre, in denen man die Ellenbogen zur Begrüßung aneinanderstieß und alsdann die Zahl seiner Impfungen samt zugehörigem Impfstoff nannte.
Die Maßnahmen der Regierung gegen die Inflation begüßt die Caritas zwar, sie fordert aber nachhaltige Strukturreformen.
Die Maßnahmen sind Teil des Handlungs- und Maßnahmenkonzepts Rheinhausen.
Die Maßnahme überraschte, wenn man bedenkt, dass die Verhafteten als hochgefährlich eingestuft sind.
Die Maßnahme zur Ausrufung des Klimanotstandes war bereits zuvor von Marina Silva in Rio Branco vorangetrieben worden.
Die Mediale Aufbereitung tut dann meist ihr übriges dazu damit das ganze als rationale berechtigte Meinung bzw. Sorge an die Masse der Bevölkerung herangetragen wird.
Die Medienanstalten gingen der Sache nach.
Die Medizin werde „kaputtgespart“, die Arztpraxen würden „ausgeblutet“, so der Vorwurf der Berufsverbände an die Politik.
Die Meerenge zwischen Schwarzem Meer und Mittelmeer wurde daraufhin vorübergehend gesperrt, wie die türkische Generaldirektion für Küstensicherheit am Montag auf Twitter mitteilte.
Die MEGAVO-Studie bezieht sich stark auf individuelle Einstellungen, die bei Rassismus aber nur einen Teil ausmachen.
Die Mehrheit der Mitarbeiter dort sind keine Hamas-Anhänger, die machen ihre Arbeit.
Die Meinungen über die Zukunftsaussichten von Meyer Burger gehen auseinander, vor allem nach der Kursverdoppelung innert kurzer Zeit.
Die meisten anderen Mitgliedstaaten wollen für den Vorschlag stimmen.
Die meisten Anleger, die in Goldbergbauaktien investieren, tun dies aus Gründen, die nichts mit der eigentlichen Goldminenaktivität zu tun haben.
Die meisten Charaktere bleiben blass wie der FC-Bayern-München-Star Gastauftritt als Fitnesstrainer in einer Mucki-Bude am Hasenbergl namens »Pump Up 24/7« grüne Smoothies aus Litergläsern in sich hineinschüttet und dramaturgisch sonst wenig hermacht.
Die meisten Entwicklungsländer, einschließlich der aufstrebenden Staaten im Globalen Süden, sind nicht mehr bereit, eine schädliche Entweder-oder-Entscheidung zwischen den Vereinigten Staaten und ihren geopolitischen Rivalen zu treffen.
Die meisten finden in der Philharmonie statt, es sind aber auch Auftritte im Tempodrom, im großen Sendesaal des RBB sowie open air geplant.
Die meisten Geschosse konnte die ukrainische Luftabwehr vom Himmel holen, trotzdem wurden mehrere Menschen getötet oder verletzt.
Die meisten kannte Bärbel Bierkandt schon als Baby.
Die meisten KI-Systeme werden in den USA entwickelt.
Die meisten Menschen wären in Indien betroffen, mit über 600 Millionen Menschen, gefolgt von Nigeria und Indonesien.
Die meisten Programme müssen sich keine Gedanken über gelegentliche "Hickups" machen, die durch die verursacht werden.
Die meisten Sachen dafür hast du bestimmt bereits zuhause.
Die meisten Spiele mit NFTs zielen drauf ab, dass man möglichst schnell investiert, die.
Die meisten Teams konnten ihren Beam-Wing jedoch nicht verkleinern, da dies zwar den Luftwiderstand verbessert, aber auch Abtrieb kostet, der zur Verbesserung der Stabilität des Hecks benötigt wird.
Die meisten Teile des Schlosses und seine Gärten sind ganzjährig für die Öffentlichkeit zugänglich.
Die meisten waren krank, zwei zudem trächtig.
Die meisten Zuschauer würden auf die Free-TV-Plattformen ausweichen, um sich diese Spiele anzuschauen.
Die Meisterprüfung solle genauso kostenlos werden wie ein Studienabschluss.
Die Meisterschaft ist kaum mehr zu erreichen: Der SV Hüsten 09 mit Trainer Klaus Borschel (li.) und dem Sportlichen Leiter Thomas Malachowski hat andere Ziele.
Die Memminger Skulptur von Kater Chicco ist zu einem Anziehungspunkt von kleinen und großen Fans des Katers geworden.
Die Mendener Stadtverwaltung äußert sich so zu den Gründen.
Die Menschen, die schon länger ein BKW haben gehen leer aus, finde ich irgendwie nicht richtig.
Die Menschen, die ständig auf Achse seien, suchten Begleitung durch ihren Pfarrer.
Die Menschen in der Welt würden sich für immer an diese «rücksichtslosen Taten» erinnern.
"Die Menschen in Deutschland können sich auf mehr Radwege, Fußgängerüberwege und Busspuren sowie eine bessere Bahn freuen."
Die Menschen sind erschöpft.
Die Menschheit hat dieses Gleichgewicht gestört, indem sie limitierende Faktoren durch Innovation aus dem System nahm.
Die Mercer Employee Experience & Talent Trends Analyse 2023 gibt Einblicke / Mitarbeitende in Deutschland sind motiviert - aber wechselwillig!
Die Meteore der Perseiden erreichen um den 12. August ihren Höhepunkt.
Die Metro von Quito nimmt am 1. Dezembe …
Die Mini-Serie arbeitet die wahren Geschehnisse rund um den Pharmakonzern Purdue in einer fiktionalen Geschichte auf.
Die Ministerin lässt denn auch offen, ob sie sich der Anregung anschließt, und gleichzeitig betonen, dass diese auf Druck von Ländern und Kommunen in das Diskussionspapier gelangt sei.
Die Ministerin zeigte sich zudem optimistisch, dass die Kindergrundsicherung wie geplant noch im August ins Kabinett kommen werde.
Die Ministerpräsidenten Wüst und Weil zerpflücken nun ein Papier der Ampel-Koalition.
Die Mischung stimmte.
Die Mission wurde jedoch verlängert und blickt aktuell einer Laufzeit bis Ende 2026 entgegen.
Die Mitarbeiter der Volksbank Viersen dürfen das jetzt — und genießen es.
Die Mitarbeiter des Bauunternehmens „Burkhart Haus“ aus Renchen stießen während Aushubarbeiten auf uralte Gegenstände – und menschliche Überreste.
Die Mitarbeiter dieser Lebensmittelhandelskette waren nämlich nach mehreren Wechselbetrugshandlungen in dieser Lebensmittelhandelskette schon von der Zentrale auf derartige Vorfälle sensibilisiert worden.
Die Mitarbeiter haben ihre Arbeitsplätze schon geräumt, auch sonst ist alles angerichtet für die Sanierung und Modernisierung der Filiale der Sparkasse Oberösterreich.
Die mit der jeweiligen Version verbundenen Änderungsdetails können nachstehend eingesehen werden.
Die mitgereisten Fans mussten bis Minute 63 auf den verdienten Ausgleich warten.
Die mitgliederstarke Gewerkschaft vertritt neben der GDL die Angestellten bei der Deutschen Bahn.
Die mit Katzen versehenen Filmplakate nahmen ihren Anfang auf einer deutschen Convention mit Horror-Ausrichtung, auf der Corvin Lüders seit 2008 regelmäßig als Aussteller mit dabei ist.
Die Mittagspause wurde für einen gemeinsamen Rundgang durch den Tierpark genutzt.
Die Mittelfeldspielerin wurde von Voss-Tecklenburg nach eigenen Angaben schon als Zehnjährige in der Niederrheinauswahl betreut.
Die Mittermaierstraße war auf Höhe der Ernst-Walz-Brücke gesperrt.
Die Mitte trifft sich am Kühlregal.
Die mobilisieren mit ihrem sogenannten Inflation Reduction Act mehr als 360 Milliarden Dollar (Rund 331 Milliarden Euro) für ähnliche Vorhaben.
Die Mod, die vor allem 2017 von großer Beliebtheit war, hat nun im vergangenen Monat nach einigen Jahren der Funkstille mehrere Updates bekommen.
Die Modehistorikerin Valerie Steele ist seit 2003 Direktorin des Modemuseums des Fashion Institute of Technology in New York.
Die Moderatorin entschied sich allerdings dennoch dazu, ihre eigene Talkshow "The Show" fortzuführen.
Die Möglichkeit, die Grenze zu schließen, besteht", sagte Litauens Vize-Innenminister Arnoldas Abramavicius.
Die Möglichkeiten Künstlicher Intelligenz (KI) sehe man „nicht (nur) als Bedrohung, sondern auch als Chance“, hieß es von der Humboldt-Universität (HU).
Die Möglichkeit, Fahrstromkosten mit einer eigenen PV-Anlage zu senken, hat allerdings längst nicht jeder.
Die Mordkommission fahndet fieberhaft nach Andreas Becker (42) aus dem Raum Diepholz.
Die MRE wurde vom unabhängigen Beratungsunternehmen SGS Geological Services (SGS) erstellt und wird gemäß den Standards von National Instrument 43-101 (NI 43-101) veröffentlicht.
Die Mühen der darauffolgenden Jahre mit ihren wiederholten Lockdowns dürften den Wunsch nach möglichst raschem Vergessen dann weiter verstärkt haben.
Die Münchner belegen Platz zwölf mit 20 Zählern.
Die Münchner gewannen in Lissabon gegen Paris Saint-Germain.
Die Münchner hatten in der ersten K.o.-Runde mit zwei Siegen das Star-Ensemble von Paris Saint-Germain um Lionel Messi und Kylian Mbappé ausgeschaltet.
Die Münchnerin Marie Lindemann hatte die Villa 1919 gekauft, sie war Mäzenin des Künstlers Jules Werson, der in dem Haus gelebt hat.
Die Münchner sollen sich mit seinem Bruder Charlie, der Kane berät, einig sein.
Die Munition dafür liefert ein muskelbepackter Soldat mit dem Wagner-Abzeichen und der russischen Flagge auf dem Bizeps.
Die Munitionsbelastung ist hoch, starker Wind erschwert die Lage für die Einsatzkräfte.
Die Murreder Henderwäldler verspeisen dann zum Abschluss noch gemeinsam Fastnachtshühnchen.
Die musikalische Spanne ist dabei so weit, wie sich der Horizont erstreckt – vom Matterhorngipfel aus betrachtet.
Die musikalische Unterhaltung erfolgt auch am Montag durch die Stadtkapelle Brakel.
Die Musiker begeisterten mit ihren abwechslungsreichen Darbietungen.
Die Musikerin stand in der Kritik ihrer vielen auch queeren Fans, da sie in einem Land performte, in welchem offen lebende Homosexuelle heute noch strafrechtlich verfolgt werden.
Die Musiker sind heute Mitglieder der Sinfonieorchester in Hof, Nürnberg, Meiningen und der Staatskapelle Weimar.
Die Musik- und Kunstschule öffnet am 13. Mai ihre Türen.
Die Musik wird ergänzt von Videoprojektionen und Bühnenbildern, es wird ein audiovisuelles Erlebnis.
Die mutmaßliche Tatwaffe konnte bislang nicht sichergestellt werden – wahrscheinlich sind die Männer noch bewaffnet.
Die Mutter des gesperrten spanischen Verbandschefs Luis Rubiales beendet nach einem Kollaps ihren Hungerstreik - aber sein Onkel packt nach Mitternacht im spanischen Radio aus.
Die Mütter, die Kinder haben da die Möglichkeit, neu Fuß zu fassen und sich zu orientieren.
Die Mutter hatte ihren Nachwuchs auf dem Dach des Klinikgebäudes ausgebrütet.
Die Mutter ist froh, dass es nun ein Informationsgespräch für die Eltern gibt.
Die Mütter von Verschwundenen, Mitglieder des Kollektivs Solecito und des Kollektivs Justicia y Dignidad, veranstalteten eine Protestkundgebung zum Gedenken an den Muttertag.
Die Nachfrage nach dem Förderprogramm Energie 2022 war bei Hauseigentümerinnen und -eigentümern hoch, heisst es in einer Mitteilung des Kantons Luzern.
"Die Nachfrage nach den AR-Brillen war deutlich höher, also auch unser Publikum ist neugierig."
Die Nachfrage sei unterschiedlich hoch, im Schnitt wende sich einmal im Monat ein Patient mit einem Anliegen an ihn.
Die Nachlöscharbeiten dauern aktuell noch an, deswegen ist die Einbecker Landstraße weiterhin voll gesperrt, auf den Umleitungsstrecken kommt es aktuell zu extremen Verkehrsbehinderungen.
Die Nachricht, dass Härtel Trainer in Braunschweig wird, fasste Düker positiv auf.
Die nächste Aktion ist für Oktober geplant.
Die nächste Aufgabe für die Volleyballerinnen des VC Kanti steht bevor: In den Spielen um Rang 5 der NLA-Meisterschaft bekommen es die Schaffhauserinnen mit Volero Zürich zu tun.
Die nächste Gemeinderatswahl steht 2025 auf dem Programm.
Die nächste Möglichkeit, sein Glück bei LOTTO 6aus49 zu probieren, gibt es bei der Ziehung am Mittwoch (5. Juli).
Die nächsten Geisterbahn-Besucher erschreckt er mit: „Ich bin es, Oliver Pocher.
Die nächsten Rettungswagen sind in Schongau, Peißenberg, Steingaden und Rottenbuch stationiert.
Die nächsten Veranstaltungen im Kulturmuseum St.Gallen bieten spannende Begegnungen mit Medienschaffenden.
Die nächste Sendung läuft am 25. August um 22 Uhr.
Die nächste Staatskundeprüfung findet am Freitag, 23. Juni 2023, um 14.00 Uhr, statt.
Die nächst gelegenen oder am einfachsten erreichbaren Konzerte von Guns N`Roses im nicht allzu weit entfernten Ausland sind unter anderem in Bern (5. Juli), Rom (8. Juli), im belgischen Dessel (15. Juni), Kopenhagen (17. Juni), und Paris (13. Juli.
Die Nachwehen erschütterten das Finanzsystem, führten zum Zusammenbruch der Signature Bank und der First Republic Bank und brachten weitere Bankhäuser in finanzielle Bedrängnis.
Die Nachwelt erinnert ihn als gescheiterten Invasor und Begründer eines neues Europa, in dem zuletzt die Demokratie siegreich triumphierte.
Die Nachwuchsmannschaft liegt mit elf Punkten auf dem vorletzten Tabellenplatz.
Die Nachwuchsreform des DFB beinhaltet auch eine neue Trainingsphilosophie mit kleinformatigen Spielformen und mehr Ballkontakten.
Die Näf-Metzg, ein Familienbetrieb aus Mosnang, expandiert.
Die Nagolder ruhten sich allerdings verständlicherweise nicht auf dem knappen Vorsprung aus, sondern versuchten nachzulegen – und das mit viel Erfolg.
Die Nährstofffrachten aus Landwirtschaft und Industrie, die zu intensive Nutzung und Pflege bedrohten nicht nur die Grasnelke, sondern auch zahlreiche weitere Pflanzen- und Tierarten.
Die nämlich wird mit Andi Hett, Marcel Schned und Raphael Franz nochmals variabler.
Die Narren werden sich mit ihren Wagen und Fußgruppen beim Spassi Freizeitpark aufstellen.
Die Nasa ist die US-amerikanische Luft- und Raumfahrtbehörde.
Die Nationalelf wird das desolate Jahr 2023 mit in das EM-Jahr 2024 schleppen und das Land wird das denken, was Uli Hoeneß bereits am Mittwoch im "Kicker" formulierte.
Die Nationale Sicherheitsstrategie steht auf dem Plan für die kommende Kabinettsitzung der Bundesregierung am Mittwoch.
Die Nationalität der Verdächtigen sowie Einzelheiten zu den etwaigen Anschlagsplänen sind nicht bekannt.
Die Nato müsse mutiger sein, mahnt Polens Regierung und wirbt für eine Lieferung von Kampfflugzeugen.
Die Nato sei permanent mit Drohnen über dem Schwarzen Meer aktiv, um der ukrainischen Armee zu helfen.
Die Nato verfolgt eine „Politik der offenen Tür“ für Staaten in Europa, jeder Neuaufnahme müssen aber alle Mitgliedstaaten zustimmen.
Die Natur gibt Kraft u. Energie - wohnen wie im Schlossturm in der 3 Zimmer Eigentumswohnung.
Die natürlichen Grenzen in der Beziehung zwischen Schülerin und Lehrer verwischen jedoch.
Die Nebenfahrbahn würden sich die Radfahrer mit den Fußgängern teilen.
Die Negativserie der Hoffenheimer ging weiter.
Die Nennung in einem Live-Action-Projekt kommt einem Ritterschlag gleich.
Die Neos wollen eine Anfrage beim Innenministerium einbringen.
Die N-Ergie Netz GmbH investiert in Winterschneidbach insgesamt gut 17 Millionen Euro, um die bestehende 110-Kilovolt(kV)-Schaltanlage neu aufzubauen und eine zusätzliche 20-kV-Schaltanlage zu integrieren.
Die Nerven treten bei der About Pop auf.
Die Netzbetreiber klagen seit Langem, die ab 2024 geplanten Zinssätze spiegelten die Zinsentwicklung der vergangenen zwei Jahre nicht wider.
Die Netze fischen dann im Meer weiter und fordern so zahlreiche Leben.
Die Neuberger Volksschulkinder haben bereits vor der Messe ihre Plätze eingenommen.
Die neue Chefredaktion kommt aus den eigenen Reihen …
Die neue Ex-USA-Schiene verzichtet auf Module, die sich ausschließlich mit amerikanischem Steuerrecht und amerikanischer Regulierung befassen, sodass das gesamte Programm für Finanzexperten auf der ganzen Welt nützlich und relevant ist.
Die neue Folge ist ab sofort in der ARD-Mediathek sowie ab 17 Uhr auf dem YouTube-Kanal „MDR Investigativ“ zu sehen.
Die neue Frühanreise am Mittwoch, 17. Juli 2024 von 12 bis 20 Uhr gibt Festival-Campern, die sich noch mehr Parookaville-Feeling wünschen oder sich ihren persönlichen Lieblingsplatz sichern wollen, die beste Chance dafür.
Die Neue Galerie wurde Richtung Westen um zehn Meter und im Osten um 25 Meter verlängert.
Die neue Landesförderung "Berufliche Weiterbildung" macht es möglich.
Die Neuen haben sich sehr gut entwickelt.
Die neuen Mitglieder stammen alle aus den Reihen der Mostviertel Bastards.
Die neuen Mono-Displays erlauben mehr als doppelt so hohes Drucktempo, weshalb wir unsere letztplatzierten Drucker nur geduldigen Nutzern empfehlen können.
Die neuen Rolltreppen haben laut Wiener Linien einen geringeren Energieverbrauch als die bisher genutzten Modelle.
Die neuen "schwimmenden Terminals" sollen helfen, die fehlenden Gaslieferungen aus Russland zu kompensieren.
"Die neue Qualitätsjournalismusförderung markiert einen längst überfälligen und historischen Paradigmenwechsel in der heimischen Medienpolitik.
Die neue Rechtsregierung will mit einer Justizreform die Kompetenzen des obersten Gerichts beschneiden.
Die neue Regierung plant eine Kehrtwende.
Die neu erschienene METARY ® P-Serie bietet eine Lösung für Kunden, die mehr Leistung benötigen, aber nicht bereit sind, auf Energie zu verzichten.
Die Neuerungen in Python 3.12 finden sich in der Ankündigung.
Die neue Stadtmarketing-Leiterin Lorena Meierhofer sieht dabei aber noch Luft nach oben.
Die neue Staffel von „Germany’s Next Topmodel“ () ist noch jung, hat aber schon ihren ersten Aufreger: Die 18-jährige Kandidatin Elsa schockt ihre Mitbewerberinnen mit einer Jacke aus echtem Pelz.
Die neue Technik kommt oft von jungen Firmen, die nichts zu verlieren haben (und von denen auch viele auf dem Weg scheitern, dann allerdings zu relativ kleinen Kosten).
Die neue Tollität ist erst Montagabend proklamiert worden.
Die neue Verordnung über Energiesparmaßnahmen stellt Eigentümer und Verwaltungen vor große Herausforderungen.
Die neue Waffe soll einen „radioaktiven Tsunami“ auslösen und Schiffe sowie Häfen zerstören können, behauptet Pjöngjang.
Die neue Woche beginnt wenig verändert bei Temperaturen unter der 20 Grad-Marke.
Die neun Landessieger stehen fest, die am 26. Oktober für ihr jeweiliges Bundesland an den Start gehen.
Die neuste Ausgabe der «Dritten Halbzeit».
Die neuste Kreation von Burger King in Thailand löst einen Hype im Internet aus.
Die New England Patriots waren über Jahre das Team der NFL.
Die NHTSA leitete eine Voruntersuchung ein, die unter anderem klären soll, ob die zum Teil komplett fahrerlosen Fahrzeuge der General-Motors-Tochter zu nahe an Menschen heranfahren.
Die nicht benannten Adressaten werden in der Mail aufgefordert, innerhalb einer Frist Stellung zum Sachverhalt zu nehmen.
Die nicht mehr relevante 12:17-Niederlage am letzten Kampftag beim TSV Ehningen stand sinnbildlich für den Saisonverlauf.
Die nicht nur bergauf, sondern auch im Zeitfahren äußerst schnellen Roglic und Evenepoel werden bei regulärem Verlauf nur schwer zu biegen sein.
Die nicht unerhebliche Verteuerung von Bus- und Bahnfahrten in der Region Stuttgart wird zum 1. September umgesetzt werden.
Die Niederlage der Söldnertruppe in der Schweinebucht war eine Demütigung für die USA.
Die niederländische Polizei hat eine Seite eingerichtet, auf der überprüft werden kann, ob die eigene E-Mail-Adresse ebenfalls auf dem Marktplatz gehandelt wurde.
Die Niedersachsen gewannen bei den Gießen 46ers klar mit 112:87 und entschieden die Halbfinal-Serie mit 3:1 für sich.
Die niedersächsische Genehmigungsbehörde hat Uniper auch verpflichtet, bis zum Sommer Vorschläge zu machen, wie der Biozid-Einsatz verringert werden kann.
Die Nikolaikirche werde daher im März 2024 wegen der Arbeiten mitunter kurzzeitig geschlossen.
Die noch amtierende Bundesregierung würde bei tatsächlicher Beschlußfassung dieses Beitritts zu einem Militärbündnis wie dem NATO-Sky-Shield einen (weiteren) Riesenschritt in Richtung Vollbeitritt zur NATO tätigen.
Die noch lebenden Tiere hätten einen extrem starken Gülle- und Verwesungsgeruch sowie die Anwesenheit der verendeten Herdenmitglieder ertragen müssen, hieß es.
Die noch ungeschlagenen Tiroler konnten auch in der Johann-Pölz-Halle ihre Weiße Weste weiterführen, während es für die Niederösterreicher die achte Niederlage in der aktuellen Ligasaison war.
Die NOKs anderer Länder, in denen ebenfalls Konflikte und Kriege herrschten, würden die Teilnahme ihrer Athleten an internationalen Sportwettkämpfen nie infrage stellen.
Die Nonne streicht ihr sanft über den Arm.
Die NÖN sprach mit dem Clubmanager und Fitnessexperten des größten Fitnesscenters in Klosterneuburg, Willi Ruiss.
Die Nordafrikanerinnen wollen sich darauf jedoch nicht ausruhen.
"Die Not der Menschen und der Hilfebedarf sind mit dem Krieg, der jetzt bereits 15 Monate dauert, deutlich angewachsen", sagt Weihbischof Dr. Peter Birkhofer, in der Erzdiözese Freiburg zuständig für weltkirchliche Aktivitäten.
Die Novitäten spannen einen Bogen von Klima über Yoga bis zur Instrumentenkunde.
Die NRW-Landesregierung lädt zum Tag der offenen Tür ein.
Dienstag, 25. April 2023: Am Dienstag zunächst starke Bewölkung, gegen Abend Auflockerungen.
Dienstag bis Samstag 20 Uhr, Sonntag 18 Uhr.
Dienstag, Mittwoch & Donnerstag jeweils 16 bis 20 Uhr, Freitag 14 bis 22 Uhr, Samstag 10 bis 22 Uhr, Sonntag 14 bis 20 Uhr.
Dienstagvormittag wurden zwei Banner am Stadion An der Alten Försterei aufgehängt, die auf das sportliche Großereignis am Donnerstag (18.45 Uhr/RTL+) hinweisen.
Dienstleister wie STRATESYS unterstützen Unternehmen bei der Planung und Umsetzung von Hyperautomation.
Die Nummer 6 der Welt ist also sozusagen das neue Aushängeschild des Events.
Die Nummern neben der P-/G-Kennung geben die jeweilige Generation an.
Die Nürnberger Lebkuchenbäcker sind nicht allein mit ihrem Aufstand.
Die Nutzer der Karte können ihre Ärzte frei wählen, ohne Einschränkungen im Hinblick auf Anbieter oder Netzwerke, und erhalten weltweiten Versicherungsschutz in über 160 Ländern.
Die Nutzer dieser Energie aber wird die Umlage gar nicht erreichen.
Die NZZ-Reporterin Andrea Spalinger hat eine Gruppe begleitet.
Die Oberbayern bestätigten in den Playoffs den Eindruck aus der starken Vorrunde, die sie in der ersten Saison unter dem kanadischen Trainer Mark French als Zweiter abgeschlossen hatten.
Die Oberbürgermeister des Sächsisch-Bayerischen Städtenetzes sehen gute Chancen, dass die Planungen zur Elektrifizierung der Bahnstrecke von Nürnberg nach Hof wiederaufgenommen werden.
Die obere Sequenz zeigt eine Heringsmöwe, die entlang der Rotorebene fliegt.
Die Oberfläche der Brötchen mit etwas Mehl bestäuben.
Die Oberfläche ist mit veganem Leder bezogen und kann etwa zum Ablegen eines iPhone oder iPad verwendet werden.
Die Oberliga-Handballer des TuS Rotenburg haben einen erfolgreichen Jahresabschluss gefeiert und Haren in der Pestalozzihalle mit 33:21 bezwungen.
Die Oberösterreicherin wagte vor kurzem – ganz gegen den Trend – den Sprung in die Selbständigkeit.
Die Oberösterreicher rangen Schlusslicht Kapfenberger SV zu Hause mit 2:0 (1:0) nieder und liegen nun einen Punkt vor dem SV Horn bzw. einen weiteren vor ihrem Aufstiegskonkurrenten SKN St. Pölten.
Die oberösterreichische Landeshauptstadt Linz, gleichwohl sechzig Kilometer nordöstlich der nördlichsten Teilnehmergemeinde Roitham gelegen, wurde dennoch zum „Hub“ erklärt.
Die obigen Inhalte sind weder eine Empfehlung für Anlage- und Handelsstrategien noch stellen sie ein Angebot, eine Aufforderung oder eine Empfehlung für ein Produkt oder eine Dienstleistung dar.
Die obigen Zahlen sind also mit einer gewissen Vorsicht zu geniessen, da sie nur einen Teil abbilden.
Die Objekte in der Ausstellung wie in der Realität folgen dem „Größer ist besser“-Mantra.
Die Obstbaumblüte habe wegen der kühlen Witterung im März und im April mit 10 bis 14 Tagen Verspätung begonnen, teilte die Landwirtschaftskammer Nordrhein-Westfalen mit.
Die „offene kreativwerkstatt“ ab 14 Uhr feiert in einer Jahresszeiten-Spezialausgabe den Winter.
Die Offenhaltung unserer schönen Kulturlandschaft ist in Gefahr.
Die Offensive der Ukrainer Richtung Gebiet Luhansk ist aber mittlerweile gestoppt - auch durch die eilige Verlegung von russischen Mobilisierten in die Region.
"Die Öffentlichkeit vermutet, dass bei einem uneingeschränkten Testat das Unternehmen gesund ist", sagt Löw.
Die offiziellen Narrative spielen keine unerhebliche Rolle, doch bilden natürlich nur einen Teil der Wahrheit ab.
Die offizielle Preisempfehlung für den US-Markt liegt bei 179 US-Dollar.
Die Öffnungszeiten sollen unter der Woche von etwa 13.30 bis 19 Uhr und an Wochenenden und Feiertagen von 10 bis 19 Uhr sein.
Die ÖGK beteiligte sich an der Finanzierung und strategischen Planung.
Die Ohrfeige als gesellschaftliches Wundermittel?
Die Ölpreise haben am Donnerstagmorgen leicht nachgegeben.
Die Ölpreise haben sich im frühen Handel zunächst wenig bewegt.
Die Olympiasieger Laura Dahlmeier und Arnd Peiffer trauen den deutschen Biathletinnen und Biathleten bei der Heim-WM in Oberhof vorrangig mit den Staffeln große Erfolge zu.
Die Opernsanierung wird auch in diesem Jahr eine große Rolle spielen.
Die Opfer seien durch Notfallsanitäter, Notärzte und den Leitenden Notarzt an Ort und Stelle versorgt und dann ins Krankenhaus gebracht worden.
Die Opfer stammen aus Bielefeld, Steinhagen, Sassenberg, Verl, Erwitte und Kamen in NRW sowie aus Hildesheim und Fürstenau in Niedersachsen.
Die Opferzahl im Erdbebengebiet im türkisch-syrischen Grenzgebiet steigt weiter, und nach wie vor werden viele Menschen unter den Trümmern vermutet.
Die OP-Geräte werden dafür in der Klinik desinfiziert und dann zur Firma MPAT in Zirl transportiert.
Die Opposition ist wegen der vielen neuen Erkenntnisse alarmiert: „Die Landesregierung hat zahlreiche Fragen offengelassen“, sagte SPD-Justizexperte Hartmut Ganzke.
Die Opposition spricht von Steuergeldverschwendung.
Die Opposition wirft der PiS eine Politisierung der Armee vor.
Die Optimal-White-Aufsteckbürste entfernt bis zu siebenmal mehr Plaque als eine Handzahnbürste und sorgt so für ein weißeres Lächeln in nur einer Woche.
Die Ordensspitäler - hier die Barmherzigen Brüder in Linz - stellen in Oberösterreich die Hälfte der Spitalsbetten zur Verfügung, jedes zehnte ist gesperrt.
Die Ordner mussten eingreifen, ehe anschließend Polizisten den Block stürmten.
Die Ordnungsbehörde im Kreis Plön hat dem Landwirt eine Frist gesetzt: Er muss sich jetzt um die Entsorgung der Kadaver kümmern.
Die Organisation habe es sich zur Aufgabe gemacht, Fachwissen von Menschen im Ruhestand für ihre Einsätze zu nutzen.
Die Organisatorin Carmen Drexler war rundum zufrieden: „Viele strahlende Gesichter, tosender Applaus und so manche Freudenträne.
Die Organisatorin «Free Iran Switzerland» fordert mit einer Online-Petition, dass sich die Schweiz an den EU-Sanktionen gegen den Iran beteiligt.
Die Organisatorinnen und Organisatoren des Buskers Festival in Bern sind mit der Jubiläumsausgabe zufrieden: sie sprechen von einem vollen Erfolg.
Die organisatorische Federführung für Lükex 23 liegt beim BBK.
"Die örtlichen Versorger haben in der Regel eine langfristige Beschaffungsstrategie.
Die Ortsvereine zogen auf das Gelände.
Die Österreichische Gesundheitskasse vergibt ab dem nächsten Semester Stipendien an Studierende der Humanmedizin, die später als Kassenärzte arbeiten wollen.
Die Outdoor-Ausstellung findet im Rahmen des "Land zieht um"-Projekts statt.
Die ÖVP hat sich enthalten“, so SPÖ-Bürgermeister Jochen Müllner.
Die ÖVP spreche sich gegen „Buntheit im tiefschwarzen Bundesland“ aus und versuche, „Angst vor Veränderung“ zu schüren.
Die Pädagogin unterrichtet derzeit am BG Hollabrunn Mathematik, Physik und Informatik.
Die Paderborner Innenstadt ist reich an sehenswerten sakralen Gebäuden.
Die Pandemie hat zufolge keinen wesentlichen Einfluss auf die Entwicklung genommen.
Die Panthers hatten sich nur via Wildcard als achtplatziertes Team der Eastern Conference für die Play-offs qualifiziert und dann direkt die favorisierten Boston Bruins eliminiert.
Die Panther verloren das Achtelfinal-Hinspiel in der Champions Hockey League gegen die Växjö Lakers daheim mit 1:4 und haben wohl nur noch Chancen theoretischer Natur, in die nächste Runde einzuziehen.
Die Panzergrenadiere selbst zeigen sich zufrieden mit dem Gerät und mit ihrer Ausrüstung generell.
Die Parallelen mit Minecraft sind wirklich kaum vorhanden, außer dass man sich auch ein Haus einrichten kann.
Die Parkgebühren bescheren der Gemeindekasse gute Einnahmen.
Die Parlamente aller 30 Mitglieder des Militärbündnisses müssen den Beitritt Finnlands und Schwedens ratifizieren, bevor sie aufgenommen werden können.
Die Parole "Ami Go Home" führten allerdings auch einzelne Demoteilnehmer mit, die sich nicht unbedingt rechts verorten und den Slogan vom Alter her vielleicht schon seit dem Vietnam-Krieg nutzen.
Die Partei befindet sich in der schwersten Krise seit ihrer Gründung und sucht ein neues Gesicht.
Die Partei gehört somit dem neuen Landtag nicht mehr an.
Die parteiinternen Gegner Trumps überlegen hingegen, wie sie ihm die offizielle Nominierung für die Präsidentschaftswahl letztlich verweigern könnten.
Die Partei muss jetzt stärker in den Fokus rücken.“
Die Partei spricht sich dafür aus, den Markt regeln zu lassen.
Die Partie des FC Bayern München gegen den 1. FC Köln in der Allianz Arena kann man am Dienstag, 24. Januar 2023, ab 20 Uhr live und kostenlos verfolgen.
Die Partie des FC Lustenau gegen die Amateurmannschaft des Bundesligisten Austria Lustenau wurde im Rahmen des Vorarlberger Cup-Bewerbs im FC-Stadion an der Holzstraße ausgetragen.
Die Partie wird nun am Mittwoch, 19. April, 19.15 Uhr nachgeholt.
Die Partnerschaft kann insofern davon profitieren, dass das gemeinsame im Bett liegen wieder etwas Schönes und Besonderes ist.
Die Partner vereinen Kompetenzen aus den Bereichen Erneuerbare Energien, IoT-Service-Entwicklung und urbaner Mobilität.
Die Patienten erhalten hier die Spitalversorgung zu Hause.
Die Patientin wurde bis zum Eintreffen der Rettungsdienstes medizinisch behandelt, anschließend wurde der Rettungsdienst bei der Patientenversorgung unterstützt.
Die Patinnen sind engagierte Frauen unterschiedlichen Alters und unterschiedlicher Professionen.
Die Pensionistin wird seit Dienstag vermisst.
Die Performance, die auf klaren Anleitungen basiert, sieht bei jeder neuen Gruppe anders aus.
Die Perlage prickelt herrlich fein, bei aller Kraft hat die Cuvée noch eine schöne Mineralik.
"Die Personen, die wir identifiziert haben, befinden sich im oder nahe am inneren Kreis des Kreml", hatte eine Sprecherin des Weißen Hauses erklärt.
Die Persönlichkeitsstörung zeigt sich in den Beziehungen – nicht nur in der Partnerschaft, auch im Arbeitsleben und in der gesamten Gesellschaft, die immer aggressiver erscheint, immer weniger emphatisch.
Die Pfarre Ulrichskirchen trennt sich von antiquarischen Möbel und Kunstgegenständen.
Die Pfeifen liefern die große Seifert-Orgel oben und die kleine Truhenorgel unten, für die Saiten ist ein handverlesenes Streicherteam, die Camerata Gladbach, zuständig, in der Mehrzahl Mitglieder der Niederrheinischen Sinfoniker.
Die Pflegeassistenz-Ausbildung kann in der Regel nur von Personen begonnen werden, die bereits eine Berufsausbildung absolviert haben.
Die Philosophen glaubten, dass durch die Zurückhaltung von körperlichen Bedürfnissen und Verlangen eine höhere geistige Erkenntnis erreicht werden könne.
Die Photovoltaikanlage braucht mindestens 5 Kilowattpeak Spitzenleistung.
Die physische Lagerung von Papierdokumenten verursacht ebenfalls Kosten.
Die Pläne bleiben umstritten.
Die Planungen für Volksfest und Tierschau laufen.
"Die Planung von Logistik und Bauablauf ist uns sehr wichtig, damit während der Bauzeit alle Fahrgäste und Güter pünktlich ankommen."
Die Planung wurde zwischenzeitlich auch intensiv mit dem Klinikpersonal abgestimmt.
Die Plastikplanen, mit denen die Menschen ihre Zelte abdecken, sind durch die große Hitze und die Dürre der letzten Jahre abgenutzt und halten dem starken Regen nicht mehr stand.
Die Plattform bietet eine unabhängige Telemedizin- und ePharmacy-Anbieteroption.
Die Plattform soll dann das Erbe der Ponte-Vecchio-GPU antreten, die sich in Benchmarks des Argonne National Laboratory (PDF) hervorragend schlagen soll – allerdings nur gegen Nvidias A100.
Die Plattform von Empatica erhält neue FDA-Zulassung für digitale kardiale.
Die Pleite der Bank könnte noch weitere Folgen nach sich ziehen – auch bei deutschen Firmen.
Die Pleite in Eltendorf war bereits die sechste in den ersten sieben Runden.
Die Politik hat beim Bodenschutz versagt.
Die Politik muss dafür sorgen, dass die Menschen die Hilfen bekommen, die ihnen zustehen und nicht bei der Beantragung schon scheitern.
Die Politik muss erkennen, dass jetzt zu handeln ist - nicht morgen!“
Die Politik seiner Partei wirke auf viele Menschen «abgehoben und wirklichkeitsfremd».
Die politische, wirtschaftliche, humanitäre und militärische Unterstützung werde „so lange wie nötig“ beibehalten.
Die Polizei appellierte erneut: „Noch einmal die Bitte: Greifen Sie nicht selbst ein.
Die Polizei bat am Samstagmorgen darum, die Telefonnummer 110 zu kontaktieren, sollten örtliche Polizeidienststellen bei Bedarf nicht erreichbar sein.
Die Polizei bestätigt, dass der Fall angezeigt wurde.
Die Polizei bestätigte jedoch, dass Videoaufnahmen von gesichert wurden, die den Tatverdächtigen mit seinem Begleiter sowie die Tathandlung zeigen.
Die Polizei bittet deshalb um Hilfe aus der Bevölkerung.
Die Polizei bittet die Medien darum, das zuvor veröffentlichte Foto des Mannes nicht weiter zu verwenden.
Die Polizei bittet um Mithilfe, ob jemand Angaben zum möglichen Unfallverursacher machen kann oder ob weitere Verkehrsteilnehmer gefährdet wurden.
Die Polizei bittet um Mithilfe: Wer hat am 2. Oktober gegen 22 Uhr auf dem Oktoberfest im Bereich der Wirtsbudenstraße auf Höhe des Hackerfestzelts etwas beobachtet, was im Zusammenhang mit dem Angriff stehen könnten?
Die Polizei brauchte eine Stunde, um den Extremisten freizumeißeln.
Die Polizei erklärt dazu: „Da heutzutage die Daten jedoch nicht mehr so lange gespeichert werden, gestaltet sich die Suche nach einem möglichen Besitzer schwierig.“
Die Polizei ermittelt derzeit, wer hinter dem Cyberangriff steckt.
Die Polizei ermittelt jetzt wegen des geflohenen Fahrers.
Die Polizei ermittelt, nachdem der Streit zwischen zwei Geflüchteten eskaliert ist.
Die Polizei ermittelt nach einem Einbruch in einer Bank in Wolfach.
Die Polizei ermittelt nun gegen den Kapitän sowie den ersten Brückenoffizier des Kreuzfahrtschiffes.
Die Polizei ermittelt nun wegen sexuellen Missbrauchs von Kindern.
Die Polizei ermittelt zu dem Vorfall an der A4.
Die Polizei ertappte den Vandalen auf frischer Tat.
Die Polizei erwischte zahlreiche Raser bei einem Verkehrsschwerpunkt in Wien.
Die Polizei fahndet weiterhin nach dem Täter.
Die Polizei findet fünf Kilo Drogen in einem SUV bei Elsdorf.
Die Polizei fragt nach der Geldautomatensprengung in Guxhagen: Wer kann Hinweise auf den Fall, die Täter oder das Fluchtauto geben?
Die Polizei führt nun Ermittlungen durch, darunter wegen unerlaubter Nutzung eines Kraftfahrzeugs und Trunkenheit im Verkehr.
Die Polizei geht nun davon aus, dass der Mann für die Serie verantwortlich ist.
Die Polizei Gütersloh sucht nach einer 15-Jährigen aus Halle.
Die Polizei habe die Ermittlungen aufgenommen, das für den zuständige Fachkommissariat habe diese Aufgabe übernommen.
Die Polizei hat am Donnerstagnachmittag einen völlig überladenen LKW bei Hochscheid gestoppt.
Die Polizei hat die Ermittlungen wegen Körperverletzung aufgenommen.
Die Polizei hat dies sowie jede Ersatzveranstaltung der Gemeinde der Palästinenser in Berlin bis zum nächsten Mittwoch (18. Oktober) verboten.
Die Polizei hat eine Großfahndung eingeleitet, doch die Täter sind weiterhin auf der Flucht.
Die Polizei hat im Zusammenhang mit dem umstrittenen Eritrea-Festival zahlreiche Personen festnehmen müssen.
Die Polizei hatte die einzige Straße Richtung Süden gesperrt und schickte alle Autofahrer auf den Weg um die Nordspitze der Insel – eine steile, sehr oft einspurige Serpentinenstraße durch die Berge, die auch geübten Autofahrern alles abverlangt.
Die Polizei hatte im Februar zwei beantragte Koranverbrennungen mit der Begründung untersagt, die Aktionen trügen zur Gefährdung der Sicherheitslage in Schweden bei.
Die Polizei holt alle einzeln aus den Bäumen.
Die Polizeiinspektion Schwandorf appelliert daher an alle Verkehrsteilnehmer, sichtbare, am besten mit Reflektoren ausgestattete, Kleidung zu tragen und auf ein mit Licht und Reflektoren ausgestattetes und verkehrstüchtiges Fahrrad zu achten.
Die Polizei ist der Ansicht, dass sich Danelo C. immer noch in der Region befindet.
Die Polizei kam dem Täter deshalb sehr schnell auf die Spur.
Die Polizei konnte den rechtmäßigen Besitzer des Portemonnaies ermitteln, der noch am selben Abend aus dem Raum anreiste, um es abzuholen.
Die Polizeikräfte haben hierbei auch mit den Angehörigen zu tun und erleben es mit, wie sie die Nachricht auffassen.
Die Polizei München ermittelt wegen Internetbetrugs mittels Ausspähen von Daten von App „PDF AI“ in drei Fällen.
Die Polizei München gibt während des Fests täglich einen sogenannten „“ heraus.
Die Polizei musste zu einem tierischen Einsatz in Völklingen ausrücken.
Die Polizei nahm nach der Aktion neun Klima-Kleber in Gewahrsam.
Die Polizei nennt sie „heranwachsend“, sie ist also 18 bis 21 Jahre alt.
Die Polizei reagierte konsequent.
Die Polizei rechnet mit einer sehr hohen Dunkelziffer und mit zahlreichen weiteren Betrugsanzeigen in den kommenden Tagen, da es sich um einen sehr frischen Fall handle.
Die Polizei schätzt den Schaden auf einen sechsstelligen Betrag.
Die Polizei schickte mehr als zehn Streifen, darunter einen Zug der Einsatzhundertschaft, an den Toni-Merkens-Weg und sperrte den Bereich ab.
Die Polizei schreibt: "Bei Überprüfung des Quads stellte sich heraus, dass aufgrund der bauartbedingten Höchstgeschwindigkeit eine Haftpflichtversicherung für das Fahrzeug und ein Führerschein für den Fahrer erforderlich gewesen wäre."
Die Polizei sperrte dafür die Strecke ab, führte entsprechende Verkehrsmaßnahmen durch und begleitete den Fanmarsch.
Die Polizei sprach am Samstag zunächst von rund 2700 Teilnehmern beim CSD, sowie etwa 700 Teilnehmern bei der Demonstration mit Anhängern der "Reichsbürger".
Die Polizei spricht von Alkoholkonsum bei der Frau.
Die Polizei stellte diese jedoch sicher.
Die Polizeistreife ging dazwischen.
Die Polizei suchte nun mit einer Öffentlichkeitsfahndung nach dem Mädchen.
Die Polizei sucht Hinweise auf die Diebe von Zeugen und bittet, diese an die Inspektion in Vohenstrauß, Telefon 09651/92020 zu melden.
Die Polizei sucht in Jena nach Zeugen.
Die Polizei sucht nach dem Überfall nach Zeugen.
Die Polizei sucht nach Hinweisen auf ein gestohlenes Schlauchboot in Berg-Leoni.
Die Polizei sucht nach Zeugen eines Vorfalls, bei dem zwei Jugendliche eine gehbehinderte Frau umgestoßen haben sollen.
Die Polizei sucht nach zwei Verbrechern, die eine Bäckerei überfallen haben.
Die Polizei sucht nun den Autofahrer, der geflüchtet ist, ohne sich um die Radlerin zu kümmern.
Die Polizei sucht nun Zeugen, um den Unfallhergang zu klären.
Die Polizei sucht Zeugen nach einer gefährlichen Körperverletzung bei der Wiedereröffnung vom Klubhaus 2.0 in Apolda.
Die Polizei traf die Frau später in der Nähe an.
Die Polizei vermutete, dass es sich bei der Tatwaffe um ein Luftgewehr handelte.
Die Polizei vermutet mehrere Opfer und bittet um Hinweise.
Die Polizei war mit einer zweistelligen Anzahl von Einsatzkräften in Weißenfels und wird den Einsatz intensiv nachbereiten."
Die Polizei wird alles daransetzen, die Urheber der israelfeindlichen Parolen zu ermitteln.
Die Polizei zerstreut daraufhin die Teilnehmer.
Die Polizisten ermitteln nun unter anderem wegen Diebstahls gegen die beiden Deutschen.
Die Polizisten werden nicht schlecht gestaunt haben, als sie am 17. Oktober 2022 wegen eines Raubüberfalls nach gerufen wurden.
Die polnischen Behörden teilten im April mit, dass in einem Wald bei dem Dorf Zamosc in der Nähe der nordpolnischen Stadt Bydgoszcz ein "militärisches Objekt" gefunden worden sei, nähere Angaben zu seiner Herkunft machten sie nicht.
"Die polnischen NS-Opfer haben seinerzeit einmalig eine Zahlung bekommen, die man wirklich nur als Tropfen auf den heißen Stein bezeichnen kann."
Die positiven Dinge, die ihn als Mensch für dich so besonders machen.
Die Postzeichen aus dem Königreich und dem Commonwealth erreichen einen Schätzwert von 100 Millionen Pfund (117 Millionen Euro); die Queen beeindruckte damit gern Staatsgäste.
Die potentielle Gefahr werde so erlebbar.
Die Potenziale von Energieeinsparung und Effizienz wurden nie ausgeschöpft.“
Die potenziellen Kunden hätten aber offenbar Verständnis für langsameren Internetzugriff unterwegs, wenn dafür weniger chinesische Technik im Netz steckt.
Die praktischen Prüfungen fanden unter Aufsicht der Gesellenprüfungskommission am 20. Januar (Theorie) und vom 6. bis 9. Februar (Praxis) im Berufsschulzentrum in Ellwangen statt.
Die Prämierung von Projektideen im Bereich der Ökologie durch den Hans-Czettel-Fonds beruht auf einer langen Tradition.
Die Prämie zielt auf Projekte ab, bei denen in einem Gebäude sowohl geförderte Sozialwohnungen als auch frei finanzierte Wohnungen vorgesehen sind.
Die Präsentation der Insignien ist ein Zeichen des Respekts für ein Land, das sehr stolz auf seine Geschichte ist und in dem der Wunsch einiger nach Unabhängigkeit nie erloschen ist.
Die Präsentation zeigt den Tag vor Kriegsbeginn.
Die Präsidentin der Kultusministerkonferenz (KMK), Astrid-Sabine Busse, geht davon aus, dass Deutschland noch zehn Jahre damit zu tun haben wird.
Die Preise für Fleisch und Fleischwaren nahmen im selben Zeitraum um 14,6 % zu.
Die Preise für pflanzliche Erzeugnisse lagen im Mai 20,8 Prozent niedriger als ein Jahr zuvor.
Die Preise können die Kanalbesitzer der Mitteilung TikToks zufolge selbst festlegen.
Die Preise liegen zwischen 30 und 35 Euro (ermäßigt 25 bis 30 Euro).
Die Preiserhöhung für das Druckerpatronen-Abonnement traf lediglich Kunden mit den oft genutzten Optionen für 50 bzw. 100 druckbare Seiten, während die Kosten ab dem 23. Januar 2024 für sämtliche Tintentarife steigen.
Die Preise stiegen um 10,7 Prozent, wie das Statistische Bundesamt in Wiesbaden anlässlich der Grünen Woche (20. bis 29. Januar) mitteilte.
Die Preise werden seit 1995 von Hollywoods Schauspielerverband vergeben.
Die preisgekrönte Künstlerin weiß ihr Publikum zu begeistern und zu animieren, dass alle mitsingen, mitschunkeln oder einfach mitträumen.
Die Preisgestaltung sei dabei "intakt" gewesen.
Die Preissumme von 20’000 Franken kommt dem ZSC-Nachwuchs zugute.
Die Preisverleihung wird von der Münchener Universitätsgesellschaft mit fünf Forschungspreisen sowie einem Lehrinnovationspreis unterstützt.
Die Premiere der Neuproduktion findet am Freitag, 24. Februar, statt.
Die PrEP schützt richtig angewendet sehr sicher vor HIV.
Die Presse: Die Industriellenvereinigung ist an den Lohnverhandlungen nicht aktiv beteiligt, aber natürlich stark davon betroffen.
Die Pressestelle der Streitkräftebasis in Bonn wollte auf Anfrage unserer Redaktion keine näheren Angaben zu dem Einsatz machen.
Die Prioritäten aber liegen auf dem Transfermarkt woanders.
Die Probenahmen in diesem Gebiet lieferten umfangreiche hohe Gold- und Silbergehalte.
Die Proben und ihre Entnahme werden durch ein dem Industriestandard entsprechendes Qualitätssicherungs-/ Qualitätskontrollprogramm kontrolliert, das auch die Hinzugabe von zertifizierten Norm-, Leer- und Doppelproben beinhaltet.
Die probierte es 2017 mit einer Interview-Anfrage und blitzte ab.
Die Problematik sei gewesen, einen Platz zu finden.
Die Probleme in einer Gesellschaft sind doch immer dieselben: Unmenschlichkeit, Ungerechtigkeit.
Die Produkte besorgen sie sich im Großhandel oder über Internet – oder wenn mal im Supermarkt was im Angebot ist.
Die Produktfotos sind ebenfalls mit Vorsicht zu genießen, da das abgebildete Zubehör in der Regel nicht zum Lieferumfang gehört.
Die Produktion benötigt nach Angaben der Landwirtschaftskammer heute deutlich weniger Energie als noch vor 20 Jahren.
Die Produktivität steigt weder in der Ersten Welt noch viel weniger in der Dritten Welt oder gar Südamerika.
Die Professorengruppe Demokratische Liste im Senat der Universität kritisierte am Freitag die Räumung der Druckerei.
Die Profis des FC Bayern München werden ihre Namen bei der Aufstellung künftig über Clips auf der Anzeigetafel in Gebärden präsentieren.
Die Profis haben noch nicht mit der Saison und ihrem scheidenden Trainer abgeschlossen, wie ihr engagierter Auftritt gegen Schalke 04 bewies.
Die Prognose gilt aber nur, wenn sich die noch verhaltene Marktentwicklung in der privaten Immobilienfinanzierung leicht belebt.
Die Projekte selbst könnten sowohl von den Forschern kommen, als auch von Studierenden oder aus der Wirtschaft.
Die promovierte Ägyptologin und habilitierte Religionswissenschaftlerin Weiss werde Nachfolgerin von Interimsgeschäftsführerin Doreen Götzky.
Die provisorische Regierung erzielte auch einen Propagandaerfolg, indem sie Lenin als deutschen Spion diskreditierte.
Die Prozedur fand um 06:00 Uhr morgens in einem Haus im Stadtteil Arroyo Porã statt.
Die Prüferin sei außerdem bei ihrem anonymen Testbesuch vor Ort kompetent beraten worden.
Die Prüfer taxieren die Höhe der am Haushalt vorbei getricksten Kredite insgesamt auf 14,3 Milliarden Euro.
Die Psychosozialen Projekte (PSP) Saarpfalz weisen mit einer Pflanzaktion auf diese Krankheit hin.
Die PSZ verstehen sich dabei als Erstanlaufstelle für Menschen mit psychischen Belastungen und deren Angehörige.
Die Pumpe aus Weitra läuft seit Freitagabend rund um die Uhr.
Die quadratischen Lichtwürfel sind selbst ein Kunstwerk.
Die Quads hatten laut Polizei jeweils einen Wert im niedrigen fünfstelligen Bereich.
Die Qualifikation für die Champions League ist gefährdet und soll mit aller Macht erreicht werden.
Die Qualifikation für die Champions League macht sich bei den Berlinern bemerkbar!
Die Qualifikation für Olympia 2024 in Paris erfolgt nämlich bei den Europaspielen in Krakau Ende Juni - wenn es denn überhaupt eine olympische Zukunft für das Boxen gibt.
Die Qualifikation hat er damit bereits im Sack.
Die Qualität des Honigs hängt stark davon ab, welche Pflanzen und welche landwirtschaftliche Nutzung in der Umgebung der Bienenstöcke vorherrschen.
Die Qualität des Leitungswassers am Urlaubsziel lässt sich oft schon mit einer kurzen Recherche im Internet herausfinden.
Die Qualität des Rheinwassers sei an allen getesteten Orten gut bis sehr gut – mit einer Ausnahme, schreibt das Interkantonale Labor.
Die Qualität haben wir – individuell und auch als Mannschaft.
Die „Queen of Halloween“- feiert wieder ihre berühmte Halloween-Party in New York.
Die Quote der Einsprüche fällt in NRW dabei regional sehr unterschiedlich aus.
Die Quote der Lehrerinnen in Teilzeit hingegen unterscheidet kaum sich vom Vergleichswert für Arbeitnehmerinnen.
Die Quote solle dann jährlich angehoben werden - bis auf 100 Prozent im Jahr 2035.
Die Radfahrer sehen außerdem Gefahren durch zu schnelles und enges Überholen auf den Landes- und Kreisstraßen.
Die radikal-islamische Hamas habe ihren Teil der Abmachung nicht erfüllt und nicht alle Kinder und Frauen freigelassen, die auf der vereinbarten Liste gestanden hätten.
Die Radlerin wurde vom Lastwagen zu Boden gestoßen, von der ersten Radachse überrollt und mehrere Meter mitgeschleift.
Die RÄFFELBJÖRK Vase bekommst du bei Ikea.
Die RAG wird das Grubenwasserhebewerk am Schacht Aden 2 bauen wie ursprünglich geplant, unabhängig vom Ausgang des Verfahrens für den höheren Anstieg des Pegels auf -380 Meter.
Die rast- und punktlose Reflexionsprosa führt, wie oft bei Fosse, auch in norwegische Landschaften und Szenerien seiner Herkunft und lässt ahnen, warum er sich als „mystischer Realist“ versteht.
Die Ratsvorsitzende der Evangelischen Kirche in Deutschland (EKD), Annette Kurschus, wird derzeit von einem mutmaßlichen Missbrauchsfall in ihrem persönlichen Umfeld eingeholt.
Die Rauchentwicklung und Wärme seien ungewöhnlich stark gewesen.
Die Räumlichkeiten werden auch für externe Veranstaltungen vermietet.
Die Raunauer haben eine intensive und gute Trainingswoche hinter sich und gehen somit durchweg positiv in das Spiel.
Die Reaktionen reichen von "historisch" (Wolodymyr Selenskyj) bis "gerechtfertigt" (Joe Biden).
Die Realität sieht da leider ganz anders.
Die Reality-TV-Darstellerin ist Teil der Großfamilie, die hinter der Realityshow steckt.
Die Rechenverfahren, damit solche Bewegungen von Maschinen übernommen werden können, sind komplex.
Die Recherchen zu Team Jorge, der geheim agierenden Truppe aus Israel, dauerten mehrere Monate.
Die Rechnung ist recht simpel: Das Starship selbst fasst 1200 Tonnen Treibstoff.
Die rechte Senatorin Lavinia Mennuni begründete den Gesetzentwurf mit »inakzeptablen und peinlichen Entscheidungen einiger Schulbehörden« in den vergangenen Jahren.
Die Rechtsvertreter des Angeklagten sind überzeugt, dass der 48-Jährige „diesmal nur freigesprochen werden kann“, wie Verteidiger Dohr am Dienstag meinte.
Die Redaktion beziehungsweise die tut das nicht nur, um sich zu bedanken.
Die Redaktion bittet um Entschuldigung für den Fehler.
Die Rede ist von den im vierten Quartal 2022 beschlossenen Preisbremsen.
Die Rede ist von einer Rezession den USA.
Die Reduktion des motorisierten Individualverkehrs sei neben anderen Maßnahmen ein wichtiger Baustein, um den Brennerkorridor zu entlasten.
Die Reform des EU-Einwanderungsrechts soll legale Migration vereinfachen und damit Europas Wettbewerbsfähigkeit stärken.
Die Reform war auch als Reaktion auf den Wirecard-Bilanzskandal geplant.
Die Reform werde "bis hinauf zum Bundeskanzler" mitgetragen.
Die Regale sind gefüllt mit marxistischer Literatur, an den Wänden hängen Plakate mit kommunistischen Emblemen, auf einem Gestell stehen die Büsten von Marx und Lenin.
Die regelmäßigen Untersuchungen der Gesundheitsämter an den Badestellen zeigten aktuell auch eine sehr gute Wasserqualität.
Die Regeln hatte Rüdiger Pieck vorher klar festgelegt: „Wer mit Absicht auf den Kopf schlägt, bekommt die rote Karte und fliegt raus“, stellte er kategorisch fest.
Die Regeln macht ein Stadtrat aus neun Personen, die teils von Unternehmen bestimmt, teils von den künftigen Bürgern gewählt werden.
Die Regie führte Sandra Berger.
Die Regierung gewann die Abstimmung am Montagabend mit 313 Stimmen – aber die Voten von 34 konservativen Abgeordneten fehlten.
Die Regierung hat am Montag, 4. September Abänderungen mehrerer Verordnungen beschlossen, durch welche der Verwaltungskostenbeitrag an die AHV-IV-FAK-Anstalten per 1. Januar 2024 auf 5 Prozent erhöht wird.
Die Regierung in Beirut, so Jaafar, interessiere sich seit jeher nur wenig für den Süden.
Die Regierung in Stockholm greift jetzt zu härteren Mitteln, denn die Bevölkerung will nicht mehr in Angst leben.
Die Regierung in Stockholm hat bei Auslieferungsanträgen allerdings das letzte Wort.
Die -Regierung nannte die Vorfälle besorgniserregend und forderte eine Untersuchung.
Die Regierung plane zudem, Betroffene vorübergehend in Hotels in der westlich gelegenen Tourismusmetropole Antalya unterzubringen.
Die Regierung sei am Ende, aber leider sei eine mögliche alternative Regierungspartei auch fertig mit allem.
Die Regierungsparteien in Salzburg seien bei der Landtagswahl abgestraft worden.
Die Regionaldirektion analysierte auch das Qualifikationsniveau der Auspendler.
Die Regisseurin Emma Cooper bleibt unparteiisch, montiert Anklage und Verteidigung ausgewogen, lässt immer Raum für Zweifel und Ungereimtheiten.
Die reibungsarme Konstruktion und ein moderater Federwiderstand zwischen 40 und 60 g, in etwa vergleichbar mit einem MX Red, erleichtern das Dosieren der Eindrücktiefe.
Die Reichweite soll rund 95 km betragen.
Die Reihe wird bis in den Juli 2024 fortgesetzt.
Die Reise ans Mittelmeer planen?
Die Reise des Mandalorianers durch die Star Wars Galaxis geht weiter.
»Die relevanten Fragestellungen des Verhältnisses zu unseren Nachbarn in Mittel- und Osteuropa« würden »künftig verstärkt an anderer Stelle bei den Berliner Festspielen aufgegriffen und künstlerisch verhandelt werden.«
Die religiösen und orthodox-fundamentalistischen Parteien, mit denen Premier Netanjahu eine Koalition einging, wollen so etwas wie einen jüdischen „Gottesstaat“ – das religiöse Gesetz solle stärker sein als das weltliche.
Die Rennserie einigte sich laut einer Mitteilung mit den Streckenbetreibern auf eine Verlängerung des Vertrags um ein weiteres Jahr.
Die Rente mit 63 stehe zum Beispiel dem Problem des Fachkräftemangels entgegen.
Die Rente mit 67 wurde eingeführt und den Menschen in diesem Land wurde klar vor Augen geführt, dass wenn wir länger leben auch etwas länger arbeiten müssen.
Die Reparaturen werden viele Monate, wenn nicht Jahre dauern.
Die Repol mache die Veranstalter jeweils darauf aufmerksam, dass die Kinder und Jugendlichen nicht aktiv angeworben werden dürfen und die Aktion ausschliesslich im öffentlichen Raum und nicht auf dem Schulhausareal stattfinden dürfe.
Die „Resets in Dub“ blühen auf, wenn Bear, Boom und Sherwood die vermeintliche Bipolarität zwischen beiden Bands transzendieren.
Die Resonanz auf das neue alte Gebinde war nach der Lesung so positiv, dass sich die Winzerin nun überlegt, auch andere Weine in der Doppelliter-Flasche abzufüllen.
Die Resonanz der Besucherinnen und Besucher sei sehr gut, heißt es, darum gab es nun eine Verlängerung.
"Die restlichen 20 Stunden liege ich allein da, voller Angst und Schmerzen", sagt die Mutter, "es ist würdelos, so leben zu müssen."
Die restlichen 6000 wurden vor allem bei Entwicklung, IT und Produktion eingestellt.
Die restlichen Anteile (20 Prozent) verbleiben beim Konzern.
Die restlichen Kosten werden über den Eintritt gedeckt.
Die Restriktionen der Regierung seien am schwierigsten zu bewältigen, da diese innerhalb von vier Jahren Budapest 227 Mrd. Forint entzogen habe und die Hauptstadt damit in die Knie zwingen wolle.
Die Rettungskräfte haben bereits 78 Tonnen zerstörter Gebäudeteile beseitigt.
Die Rettungskräfte waren letztlich um 05.30 am Sonntag wieder zurück im Tal.
Die Rettungskräfte waren mit rund 40 Personen im Einsatz.
Die Rezeption rief die Polizei.
Die Rezession belaste auch den Arbeitsmarkt: «Der Beschäftigungsaufbau dürfte sich in den kommenden Monaten spürbar abschwächen.»
Die Rheinländer wollen mit einem Sieg über den SC Paderborn das Viertelfinale sichern.
Die Rheinländer zeigten sich von der ersten Heimniederlage der Saison nicht geschockt und lagen nach dem ersten Viertel bereits mit zehn Punkten vorn (26:16).
Die rheinland-pfälzische Ministerpräsidentin Malu Dreyer begrüßt in Alzey Eamonn Warren (links) und Alexander Horn von Eli Lilly.
Die Rheintalbahn ist wegen eines Polizeieinsatzes bei Achern (Ortenaukreis) am Montagmittag für zwei Stunden gesperrt worden.
Die Rhetorik hat Seneca als Business perfektioniert, hat sie ihn doch zu einem der reichsten Männer Roms gemacht.
Die Richter des FIM-Berufungsgerichts haben die Strafe vorübergehend ausgesetzt, bis sie ein endgültiges Urteil fällen.
Die Richter hätten sich nicht detailliert mit dem Fall befasst.
Die Richterin sah hierfür allerdings keine Beweise.
Die Richter mochten dieser Argumentation nicht folgen – und ließen die Gründerin von Fridays for Future die volle Härte des Gesetzes spüren.
Die richtige Entsorgung organischer Abfälle über die Biotonne hat positive Effekte für den Umwelt- und Ressourcenschutz und wirkt sich auch entlastend auf das Portemonnaie der Bürger aus.
Die richtige Frage wäre: Was sind unsere Interessen?
Die Riegel von Keto Collective bekommst du wahlweise mit Salzkaramell oder Schoko-Meersalz-Geschmack.
Die Ringstraße musste für die Dauer in dem Bereich voll gesperrt werden.
Die Roboterinstallationen in Europa, einschließlich der Nicht-EU-Mitgliedstaaten, erreichten 2022 insgesamt 84.000 Einheiten – ein Anstieg um 3 % im Vergleich zum Vorjahr.
Die Rocker kennen sich, die Vorwürfe gegen Till Lindemann auch Backstage in München beim Publikum, Bühnenpersonal und Mitarbeitern immer wieder Thema.
Die Rolle als Markenbotschafterin bringt Abwechslung und damit noch mehr Qualität in mein Leben, das weiß ich sehr zu schätzen.
Die Rolle der Schlägerin war Ihnen also neu.
Die Rolle des dritten Bewerbers wurde im Vorwege unterschätzt.
Die Rollerfahrerin zog sich gemäss Communiqué leichte Verletzungen zu, konnte sich aber selbstständig in ärztliche Kontrolle begeben.
Die romantischen Liebeslieder mit reichlich Naturmetaphern erklingen mit schöner Einfühlung.
Die Rosenheimer hingegen steigen als Vorletzter in die Landesliga ab.
Die Rote Armee stand in Berlin; Osteuropa lag ungeschützt vor der russischen Absicht, es mit „totalitären Regierungen“ zu dominieren.
Die rote Linie aber überschritt Jewgeni Prigoschin eigentlich schon, als er verkündete, seine Wagner-Soldaten würden sich nicht der Befehlsgewalt des Verteidigungsministeriums unterstellen.
Die Roten Teufel starteten druckvoll in den zweiten Durchgang.
Die Rothosen wollen in der Steirischen Landeshauptstadt voll Punkten.
Die Rot-Weißen verlieren innerhalb von nicht einmal 48 Stunden erst gegen den VfB Germania Halberstadt und dann gegen den SSV Vorsfelde II.
Die Royals aus London werden am Flughafen mit 21 Schuss Salut empfangen, eine Premiere ist später die Begrüßung mit militärischen Ehren am Brandenburger Tor.
Die RSF und das Militär haben seit dem Sturz des Diktators Omar al-Bashir 2019 faktisch die Macht in dem Land mit rund 46 Millionen Einwohnern.
Die RTLzwei-Realityreihe "Hartz und herzlich - Tag für Tag" fand bei 720.000 Menschen (2,8 Prozent) Interesse.
Die Rückeroberung der Dörfer Klischtschijiwka und Andrijiwka südlich der Stadt bringe die ukrainischen Truppen näher an eine der Hauptversorgungsrouten der russischen Besatzer heran.
Die Rückfahrt erfolgt in Eigenregie.
Die Rückkehr nach Großbritannien war bereits beschlossen, als es zu einem abrupten Stopp kam.
Die Rückkehr von der Walz war für ihn der krönende Abschluss einer Zeit mit Erinnerungen, die er ein Leben lang nicht vergessen wird aber auch Entbehrungen.
Die Rückraumachse um Felix Zipf und Christoph Baumann spielte variabel mit den Außen und Kreisläufer Jannik Hasemann ihr Angriffsspiel herunter.
Die Rückstände im Abwasser haben sich seit 2015 insgesamt mehr als verdreifacht.
Die rückte mit 16 Einsatzfahrzeugen und ungefähr 60 Einsatzkräften an, wie die Feuerwehr am Freitagmorgen mitteilte.
Die Rufbereitschaft wird nur dann als Arbeitszeit angerechnet, wenn du dazu verpflichtet bist, dich an einem bestimmten Ort aufzuhalten.
Die Ruhrtalbrücke in Bildern In luftiger Höhe untersucht Techniker Werner Mikosch die Mintarder Brücke.
Die rund 90-minütige Führung startet um 19 Uhr am Reeser Rathaus.
Die russische Großbank VTB hält eine Dividendenzahlung für unwahrscheinlich, obwohl sie für dieses Jahr einen milliardenschweren Rekordgewinn erwartet.
Die russischen Invasoren gehen grausam auch gegen Zivilisten vor.
Die russische Notenbankchefin und der Vorsitzende des Finanzmarkt-Ausschusses der Duma vollziehen eine Kehrtwende in ihrer Krypto-Strategie.
Die russischen Streitkräfte hätten den Beschuss der Kontaktlinie verstärkt – das ist jene Linie, an der sich beide Armeen direkt gegenüberstehen.
Die russische Seite ist im Ukrainekrieg auf Prigoschins Söldner angewiesen.
Die Sachsen erhöhen nach dem nicht gegebenen Treffer nun den Druck und setzen sich immer mehr in der gegnerischen Hälfte fest.
Die Sachsen sind unabhängig vom Spielergebnis als Zweiter der Gruppe G für das Achtelfinale qualifiziert, könnten ihre gute Gruppenphase mit einem Sieg über die Gäste aus der Schweiz abrunden.
Die Sahne mit der Sofortgelatine in der Küchenmaschine aufschlagen.
Dies alles ist natürlich mit entsprechender Vorsicht zu betrachten… (
Dies alles könne aber nur finanziert werden, wenn die Post im Heimatmarkt auch Geld verdiene.
Die Salzburger Jägerschaft gibt auf Facebook aber Entwarnung: Es handle sich um falsche Behauptungen und das Video stamme tatsächlich aus der Slowakei.
Die Salzburg Wohnbau wird nach einem herausfordernden, aber erfolgreichen Vorjahr heuer 23 geplante Projekte in Angriff nehmen und setzt dabei auf nachhaltiges Bauen.
Die Samstagsausgaben aller Zeitungstitel seien regulär erschienen.
Dies änderte sich jedoch mit seiner Teilnahme beim Dschungelcamp schlagartig.
Dies ändert sich im Juli 2023.
Die Sängerin ist derzeit "die glücklichste Frau auf der ganzen Welt".
Die Sängerin machte auf Instagram eine besondere Ankündigung.
Die Sanierung bestehender Projekte stand dabei im Fokus.
Die Sanierung der Stadtautobahn wird voraussichtlich im Jahr 2027 abgeschlossen.
Die Sanierung sei nun eine Chance wie 2020, „aber diesmal ist es unsere letzte.
Die Sanitas Krankenversicherung gehört mit rund 849'000 Kundinnen und Kunden zu den grössten Krankenkassen der Schweiz.
Die Sarah Wiener Stiftung unterstützt das Engagement der ehrenamtlichen Helfer aus Fröndenberg und hat Barbara Streich und ihrem Team einen Besuch abgestattet.
Die Satire- und Politikinitiative „Zentrum für politische Schönheit“ hat kürzlich für Aufsehen gesorgt, indem sie ein manipuliertes Video veröffentlichte.
"Die Säuberung des Territoriums durch das Verteidigungsministerium und andere Sicherheitsstrukturen wird fortgesetzt", teilte der Belgoroder Gouverneur Wjatscheslaw Gladkow auf Telegram mit.
Dies äußert sich, indem der gepostete Inhalt nicht mehr öffentlich sichtbar ist, sondern nur noch für die Userin, die es hochgeladen hat.
Dies bedeute, dass mindestens drei ukrainische Bataillone einschließlich des zu beschaffenden Materials für Ersatzteile und Munition ausgerüstet werden sollten.
Dies berichtet der renommierte Autor und Medienschaffende Heiko Schrang.
Dies berichtet die kubanische Nachrichtenagentur ACN.
Dies berichtet die unter Berufung auf Daten des Analyseunternehmens Kpler.
Dies birgt nicht nur Gefahren für das Wohlbefinden der Hunde, sondern stellt auch eine ernsthafte Bedrohung für die Verkehrssicherheit dar.
Die Schadenssumme geht nach Angaben der Staatsanwaltschaft Feldkirch vom Mittwoch in den einstelligen Millionenbereich.
Die Schäden übersteigen die nötigen Klimaschutzinvestitionen in diesem Szenario um ein Vielfaches, auch in Deutschland.
Die Schaffhauserstrasse im Rafzerfeld ist im 4 km langen Abschnitt zwischen Tierligraben und der Landesgrenze in einem schadhaften Zustand und muss instand gesetzt werden.
Die Schau hat die entsprechenden Gerätschaften wie Urinbeutel und Tücher parat, sie stammen aus russischen Beständen aus den 1990er Jahren.
Die Schaumkrone des Science-Fiction-Wochenendes stellt A.I. - Künstliche Intelligenz von dar, der hier ein gefühlvolles Roboter-Märchen ablieferte.
Die Schauspielerin Iris Berben wird für ihr gesellschaftspolitisches Engagement geehrt.
Die Schauspielerin ist zweifache Mutter – ihre jüngste Tochter Rome kam erst im Mai 2022 zur Welt.
Die Scheiben von drei Streifenwagen gingen zu Bruch.
Die Scheune und die darin stehenden Geräte konnten nicht gerettet werden.
Die schicken sie nach Doha oder Pakistan zum Lernen.
Die Schicksale, von denen Alwin Meyer in seinen beiden Vorträgen berichtete, sind nicht leicht zu ertragen.
Die Schlacht um Stalingrad markierte eine bedeutende Wende im Zweiten Weltkrieg.
Die Schlägerei endete mit sechs Verletzten.
Die Schleimhäute des Tieres sollten rosa sein.
Die Schließung der Schlichtungsstelle für Bergbauschäden in Brandenburg sorgt weiter für Diskussionen.
Die Schlussfolgerungen der Crowd-Sourcing-Untersuchung fanden jedoch in den europäischen Medien keinen Abnehmer und blieben weitgehend unbemerkt.
Die Schmallenberger Band Red Dust kann nun ihr 20-jähriges Bühnenjubiläum nachholen und zwar mit ihrem neuen Programm am Freitag, 17. März im Gasthof Voss „Heumes“ in Schmallenberg-Arpe Nr. 10. Einlass ab 19.30 Uhr, Beginn 20.30 Uhr, Eintritt frei.
Die Schneedecke sei in allen Landesteilen instabil, hieß es aus beiden Bundesländern.
Die Schneiderin Dorothée Warning erklärt, wie man kaputte Stücke retten kann, was gegen Motten hilft und wie man zu enge Klamotten wieder passend macht.
Die Schnell Bäckerei und Konditorei ist ein Ort des Genusses, an dem man köstliche Backwaren und Konditoreispezialitäten genießen kann.
Die schnelle Drei-Tore-Führung ging im Anschluss innerhalb relativ kurzer Zeit aber wieder verloren.
Die Schokoladenglasur über den Kuchen gießen und glatt streichen.
Die schon in die Jahre gekommenen WC-Anlagen am Allentsteiger Stadtsee werden komplett neu gestaltet.
Die schönsten Bilder von der „Monte Menden“
Die schönsten Fotos vom Eröffnungstag.
Die schreibt im Gegensatz zur verschuldeten DB-Tochter schwarze Zahlen.
Die Schriften am Rand der Pyramide wirken geheimnisvoll.
Die Schufa will nach eigenen Angaben weitere Möglichkeiten zur Identifizierung einführen - etwa mit dem elektronischen Personalausweis.
Die Schuldengrenze liegt bisher bei rund 31,4 Billionen US-Dollar (28,9 Billionen Euro).
Die Schuldirektorin (Sidse Babett Knudsen) und die wohlhabenden Eltern schauen hilflos zu, wie ihre Kinder immer magerer werden.
Die Schule diente als Zufluchtsort für etwa 4.000 Menschen, die dort Zuflucht gesucht hatten.
Die Schulen des Palästinenser-Hilfswerks UNRWA stehen in der Kritik.
Die Schülerin Amelie Nitsch vom Verein "Eine Schule für alle" erklärte, das Schulsystem müsse sich den Schülerinnen und Schülern anpassen und nicht umgekehrt.
Die Schülerinnen sind stolz auf ihre Arbeit.
Die Schülerinnen und Schüler der Musikschule schauen hoch konzentriert, ein Mädchen hat die Lippen zusammengepresst.
Die Schüler putzten unter anderem die Stolpersteine, die an einigen Stellen in Bottrop an die deportierten Menschen erinnern.
Die Schüler sind mit Einsatz dabei.
Die Schüler und Schülerinnen der Klasse 3AK erforschten mit ihrem Klassenvorstand Rettungssanitäter Martin Schrödl sowie dem Stellvertretenden Dienstführer des Roten Kreuz, Thomas Schedl, einen Rettungswagen.
Die Schule war noch eine halbe Baustelle und wie sich die Schule heute präsentiert, davon konnten wir nur träumen“, sagte Viktor Boisits.
Die Schule wird deshalb gesperrt.
Die Schulkonferenz ihrer Schule (Lehrer, Eltern, Schüler) habe sich im Juni 2022 gegen den Neuzuschnitt der Einzugsbereiche ausgesprochen.
Die Schulterpolster zaubern eine schöne Passform.
Die Schutzmaßnahmen seien daher im öffentlichen Raum in Wien und in den Bundesländern erhöht worden, gefährdete Orte und Objekte - etwa Kirchen, religiöse Veranstaltungen, Gottesdienste und Weihnachtsmärkte - würden verstärkt bewacht.
Die Schutzmaßnahmen sind ausdrücklich nicht dafür gedacht, Nutzer vor repressiven Staatsorganen zu schützen, was das Ziel des Tor-Browsers ist.
Die Schutzstreifen werden zunächst bis hinter den Fußgängerüberweg an der Berufsbildenden Schule markiert.
Die Schwaben wollen mit ihrer langjährigen Erfahrung im Bereich Thermotechnik punkten.
Die schwächelnde Landeswährung sei dabei das größte Risiko.
Die Schwachstelle (CVE-2023-3486) ist mit dem Bedrohungsgrad „
Die schwarze Komödie endet für die beiden im Desaster.
Die schwarz-grüne Bastion in Hessen war vor allem ein Beweis der Bündnisfähigkeit der Grünen.
Die Schwarzwälder treffen im Aufsteigerduell der Landesliga auf den FC Öhningen-Gaienhofen.
Die Schweiz betrachtet sie als ihre zweite Heimat.
Die Schweizer Banken wollen sich selbst überwachen.
Die Schweizerische Nationalbank hat im ersten Quartal Gewinne erzielt und einen Wertzuwachs ihrer Gold- und Devisenanlagen gemeldet.
Die Schweizer Weltnummer 13 holt den siebten Titel ihrer Karriere mit einem Finalsieg gegen die Russin Daria Kasatkina (WTA 8).
Die Schweizer würden damit zu den grössten Kreditgebern der verschachtelten Immobiliengruppe des österreichischen Investors Rene Benko gehören.
Die Schweiz kennt keine Verfassungsgerichtsbarkeit.
Die Schweiz soll sich nach Ansicht von Russland im Vorsitz des UNO-Sicherheitsrats ab Montag für ein besseres Gleichgewicht in dem wichtigsten weltpolitischen Gremium einsetzen.
Die schwer verletzte Frau musste hingegen vom Rettungshubschrauber in die Klinik nach St. Johann gebracht werden.
Die schwerwiegenden Folgen der traumatischen Erlebnisse wirkten sich auch auf das Privatleben der Frauen aus, erklärt Kraus.
Die Schwesterparteien wollen dem Bericht zufolge mit den geforderten 10 Milliarden Euro extra vor allem die Rüstungs- und Forschungsvorhaben der Bundeswehr finanzieren, ohne dass dafür Geld aus dem Sondervermögen herhalten muss.
Die Schwimmgemeinschaft ist der einzige Verein in der Hauptstadt, der ein eigenes Freibad in eigener Regie betreibt.
Die Schwüle nehme am Dienstag zu und es seien die Voraussetzung für die erste überregionale Unwetterlage des Jahres gegeben.
Die SDGs richten sich ausdrücklich auch an die Industriestaaten.
Dies dürfte für einige Zuschauer eine Erleichterung gewesen sein, da der Landwirt seine Partnerin in der Show häufig unangemessen behandelte, was für viele Schlagzeilen sorgte.
Dies dürfte selbst beider topografisch überschaubaren „Grünen Grenze“ zwischen dem damaligen Deutschen Reich und Belgien (1933-1944) so der Fall gewesen sein.
Diese 188 Watt verteilen sich auf Serverzentren, Datenwege, den Router daheim, die Endgeräte (TV, Laptop) und etwaiges Zubehör.
"Diese 20 Prozent entsprechen bereits dem Stromverbrauch von zwei Dritteln der Wiener Haushalte, also etwa 635.000 Haushalte sind mit dieser erneuerbaren Strommenge versorgt worden."
Diese 30 Prozent wurden bei den Mindestpensionisten allerdings nicht auf Basis der Ausgleichszulage von 1.110 Euro, sondern auf Basis des geringeren Eigenpensionsanteils bemessen.
Diese 9 Tricks optimieren Ihre Google-Suchen und -Ergebnisse.
Diese Aktionen werden durchgeführt durch den Hintergrund hoher Zinssätze, die Kreditkosten erhöhen, eine Situation, die seit Anfang letzten Jahres besteht.
Diese Arbeit wurde 2021 von der Stadt Winterthur sogar mit dem Kulturpreis honoriert.
Diese archaische und grausame Praxis muss beendet werden.“
Diese Aufgabe hat sie nie gescheut: „Ich wollte direkt auf die Intensivstation, weil diese Arbeit komplex und anspruchsvoll ist“.
Diese Aufgabe steht in der Prioritätenliste über dem Altglas.
Diese ausführlichen Studien und unbelasteten Experimentierphasen sieht man der im April am Schauspielhaus Zürich uraufgeführten Choreographie „The Romeo“ an.
Diese Aussage ist für mich Unsinn, sorry.
Diese Aussagen bringen Absichten, Ansichten oder gegenwärtige Erwartungen und Annahmen von Schaeffler und der mit ihr gemeinsam handelnden Personen zum Ausdruck.
Diese Aussagen lösten eine Flut von wütenden Reaktionen aus.
Diese Aussagen machte der SPD-Politiker gegenüber der „Süddeutschen Zeitung“.
Diese Äußerung wirkt irritierend und wirft Fragen auf.
Diese befinden sich aber aufgrund von Inflation, Preissteigerung und Klimakrise heute im Wandel.
Diese befinden sich an von Expert:innen ausgewählten Stellen und liefern Daten, die laufend beobachtet werden.
Diese beiden haben sich den Weg durch die schwäbische Natur gebahnt, durch Alleen und an grünen Feldern vorbei, bis zum Herrenhaus Bannacker.
Diese beiden Punkte sind essentiell.
Diese beiden Turteltäubchen sind Aleksandar „Aleks“ Petrovic und Vanessa Nwattu.
Diese beinhalten Blumenerde-Verkauf, Osterbrunnenaufbau, Bepflanzung der Brücken und Pyramiden und vieles mehr.
Diese berichten teils detailliert von traumatischen Erfahrungen unter anderem bei After-Show-Partys der Band.
Diese beschämende Tatsache soll sich, versichert das Team um Direktor Klaus Biesenbach, seinen Vize Joachim Jäger und Mitkuratorin Maike Steinkamp, zügig ändern.
Diese Besorgnis bleibt auch Israels wichtigstem Alliierten, den USA, nicht verborgen.
Diese bestehen aus der Hälfte aus altem Brot, welches Göschel zu Mehl pulverisiert hat.
Diese betreffen Alkohol und Suchtmittelmissbrauch, Übertretungen nach dem Kraftfahrgesetz (Helmpflicht z. B.) und die Fahrgeschwindigkeit.
Diese bewahrten seine Kleidung und persönlichen Gegenstände für ihn auf.
Diese Bezeichnung ist aber irreführend: Diese Programme haben kein Bewusstsein und verstehen keine Konzepte.
Diese bietet Quick Charge und hat mit 23.000 mAh eine höhere Kapazität.
Diese birgt Vorteile, aber auch Risiken wie eine mögliche soziale Vereinsamung.
Diese Chance wollen und werden wir nutzen.
Die Sechsjährige war allein in der Wohnung, als Essen auf dem Herd in Brand geriet.
Die sechsteilige Doku ist in der Mediathek von Montag, 20. März, an zu sehen.
Diese CPU-Rangliste hilft dabei, den richtigen Prozessor vom Typ AMD Ryzen oder Intel Core zu wählen.
Diese Daten in dem zentralen Managementsystem können von allen Produktionsbereichen aus abgerufen werden.
Diese deckt im Alleingang dunkle Geschäfte auf und wird im eigenen Haus Opfer eines sexuellen Übergriffs.
"Diese Details werden nicht jedes Mal richtig umgesetzt.
Diese Detonationen reißen immer auch die Gebäude im Umkreis des Treffers mit.
Diese Dinge lassen sich in der Spülmaschine waschenSchon gewusst?
Diese drängen sich bei verschiedenen Äußerungen Söders geradezu auf.
Diese dürfen die Anlage zwar besuchen, dort aber nicht beten.
Diese durfte sich vor wenigen Wochen dann sogar über ein Geschwisterchen freuen: Ende August erblickte das der Tennisspielerin das Licht der Welt.
Diese Edition enthält neben dem neuen Phone (2), die Ear (Stick), einen fast Charger und eine Hülle inklusive als Geschenk dazu.
Diese eindeutige Zweideutigkeit der US-Nahostpolitik nötigt Blinken zu einer Diplomatie des Spagats zwischen auf der einen, den Palästinensern wie arabischen Staaten auf der anderen Seite.
Diese Einladung nahmen wir nun an.
Diese Einlage wird kombiniert mit einer Überhose wie bei einer Stoffwindel.
Diese Elemente erhöhen nicht nur die Vielseitigkeit des Sets, sondern bieten auch eine Reihe von Möglichkeiten, die verschiedene handwerkliche Herausforderungen lösen können.
Diese enthalten Angaben zum Architekten, bauliche Details sowie historische Infos und frühere Bewohner.
Diese Entscheidung brachte nachhaltige Konsequenzen sowohl für die Organisation der Gemeinde also auch für die in der Gemeinde lebenden und mitwirkenden Personen, eine Veränderung der Organisationskultur.
"Diese Entscheidungen müssen von der Ukraine getroffen werden.
Diese Entscheidung gab am Donnerstag das Oberste Gericht des Landes auf Twitter bekannt.
Diese Entwicklung findet aber nicht im Training statt, sondern in der Match-Situation."
Diese Entwicklung spricht dagegen, dass es eine spekulative Blase auf dem Immobilienmarkt gibt.
Diese Entwicklung trifft insbesondere Aktien von Wachstumsunternehmen.
Diese Ergebnisse werfen faszinierende Fragen für die zukünftige Forschung auf“, schreiben die Forschenden am Ende ihres Papers.
Diese Erkenntnis ergebe sich aus mehreren Gesprächen mit Sendlinger Senioren und Beschwerden des Alten- und Servicezentrums.
Diese Erkenntnis gewinnt Tom Laengner auf dem Weg zum Arzt.
Diese Erkenntnis wirkte wie ein Brandbeschleuniger unter den Menschen, die sich von der Polizei ohnehin drangsaliert fühlen.
Diese erscheinen wie eine Explosion aus schrillen Farben, in denen sich geometrische Formen oder Gesichter behaupten – mal freundlich, mal fragend oder auch mal fassungslos.
Diese erschreckt sich, weicht auf der Auswechselbank zurück - und beide lachen befreit auf.
Diese erstatteten vergangene Woche Anzeige.
Diese erwirtschafteten nicht nur knapp 95 Milliarden Euro Umsatz, sondern beschäftigten auch eine Million Mitarbeiter.
Diese erwischten gegen RB zwar den besseren Start, früh wurde ein erster Schussversuch von Linksverteidiger Paulo Otavio abgeblockt.
Diese „Farce“, wie er es nennt, um die Blumenkübel ringt ihm nur noch Galgenhumor ab.
Diese Fehleinschätzung hat auch Auswirkungen auf die Politik.
"Diese Festtage werden unbeirrbar, aber nicht naiv der Menschlichkeit das Wort geben und der Vernunft und das trotz aller unfassbaren Ausbrüche von Gewalt hier und in der Welt."
Diese flüssigen Gase wiederum können in verschiedenen Industrien eingesetzt werden.
Diese Frage drängt sich auf, wenn man die aktuelle Stellenanzeige der grünen Stadträtin Filiz Keküllüoğlu sieht – darauf prangen Igel und Sonnenblume.
Diese Frage soll der neue Service STEG Refresh beantworten, mit dem Kunden ab sofort in allen Filialen ihre gebrauchten Elektronikgeräte kostenlos und unverbindlich auf ihre Verkaufstauglichkeit prüfen lassen können.
Diese Frage treibt die Fans des FC Schalke 04 nun um.
Diese Frage treibt viele um.
Diese Frage war Thema einer einleitenden Diskussionsrunde im Rahmen des heurigen Symposions Dürnstein.
Diese Frau sprach die 77-Jährige dann am Parkplatz an und bat die Österreicherin, im Auto bis zum Krankenhaus mitfahren zu dürfen.
Diese Funktion ermöglicht das schnelle und einfache Verfassen von Inhalten und verbessert so die Produktivität und Zeiteffizienz.
Diese Funktion ist unverzichtbar, da die Infrastruktur, bestehend aus Servern und darauf laufenden Anwendungen – ob in der Cloud oder lokal – unzählige Daten generiert, die erfasst, gespeichert, durchsucht, verarbeitet und dargestellt werden müssen.
Diese Funktion muss allerdings vom Gastgeber des Meetings aktiviert werden.
Diese GdB-Anträge erhalten sie bei den Versorgungsämtern.
Diese gebe es bisher nicht.
Diese Gefühl haben auch Rosa Demetgül und ihre Familie.
Diese Gelegenheit bietet angehenden Abiturient:innen eine exzellente Möglichkeit, ihre Englischkenntnisse zu vertiefen und gleichzeitig das Erlernte gezielt als Prüfungsvorbereitung zu nutzen.
Diese genießen jedoch einen besonderen Schutz.
Diese gesamte Gemengelage führt dazu, dass die CDU nicht in der Lage ist, von der Lage in erheblichem Maß zu profitieren.
Diese Gewalttätigkeit werden nicht von alleine verschwinden.
Diese Gräben sind ursprünglich alte Flussläufe der Thaya.
Diese gut eingeführte Maßnahme für zwei bis drei Jahre aufzulassen, wäre nicht förderlich.“
Diese gute Neuigkeit wurde kürzlich bekannt gegeben, als das singapurische Bewertungsgremium das Spiel bewertete und dabei versehentlich Informationen über diese kommende Version preisgab.
Diese habe Mahnungen vor Gefahren für die Verkehrssicherheit "ignoriert" und sich auch mit behördlichen Stellungnahmen nicht ausreichend auseinandergesetzt.
Diese hängen zu stark von der persönlichen Situation beziehungsweise den persönlichen Umständen ab.
"Diese helfen den Partnern dabei, die Cloud-Adoption der Kunden zu beschleunigen und beinhalten technisches Personal, Tools, Schulungen und technischen Support für Partner und ihre Kunden."
Die sehen darin eine Verletzung der Pflichten des Asta.
Die sehen es gelassen: Es müssten „nicht einmal 15 Prozent der rund 400 Milliarden Euro, die jährlich leistungslos vererbt werden, durch die Erbschaftsteuer eingenommen und umverteilt werden“, heißt es im Antrag.
Die sei "die Strategie dafür, was wir in dem Bereich als Bundesregierung, als Land machen", so Gewessler.
Diese Indexmitglieder aus den Bereichen Automobilbau, Industrie und Finanzen legen von Ende April bis Mitte Mai ihre Quartalsberichte offen.
Diese ist mit 15,30 Euro pro Monat zwar rund drei Euro günstiger, muss aber künftig – sobald das Gesetz ordnungsgemäß zustande gekommen ist und in Kraft tritt – von allen bezahlt werden.
Die seit 2015 regierende nationalkonservative PiS – aus deren Lager auch Duda stammt – behielt zwar ihren Status als stärkste Fraktion, verlor aber die absolute Mehrheit und hat keinen passenden Koalitionspartner.
Diese Jugendlichen haben im Prinzip keine Chance mehr.
Diese kann auf bis zu zwei Zentimeter über der Fahrbahn abgesenkt werden, um die Durchfahrt unter niedrigen Brücken auf der Strecke zu ermöglichen.
Diese können selbst entscheiden, ob sie ebenfalls zu den genannten Terminen starten wollen.
Diese könnten laut Tiefenbacher 2024 zwar weiter leicht fallen, mittelfristig jedoch (3 bis 5 Jahre) werden sie aufgrund des starken Rückgangs bei den Baugenehmigungen wieder steigen.
Diese könnte nun aber an einem Formfehler scheitern, wie am Mittwoch in der mündlichen Verhandlung deutlich wurde.
Diese Länder und ehemaligen Vasallen Russlands zwischen der ehemaligen Achse Berlin-Rußland hatte die Deutschen ja noch nie interessiert.
Dieselbe Jugendstrafanstalt Casa del Marmo hatte Franziskus kurz nach seiner Wahl zum Pontifex im Jahr 2013 besucht und damals ebenfalls die Fußwaschung vollzogen – als ein Symbol der Demut.
Dieselbe Kritik äussert auch der Vertreter von Kepler Cheuvreux, die UBS bleibe aber eine "beeindruckende Maschine der Kapitalgenerierung und -ausschüttung" mit einer Gesamtrendite von über 10 Prozent im Jahr 2023.
Dieselbe Route wird nun in umgekehrter Richtung entlanggefahren.
Dieselbe Situation hatte ich in Dänemark: Dort stieß der Kellner jedoch nur ein kurzes, bemitleidendes "Oh" aus, bevor er das zweite Gedeck wegpackte", erzählt Gaufer lachend.
Diese Leute sind ja von Sinnen.
Diese liefen zumindest für die Verwaltung nicht auf eine Vereinfachung hinaus, da nach den jetzigen Plänen „eine Vielzahl von Behörden“ mit dem Vollzug beschäftigt wäre.
Diese Luftigkeit funktioniert im „Figaro“, wo es so oft um Verstecke, Verkleidungen, versperrte Türen geht, nicht wirklich gut, man muss eben daran glauben wie Kinder beim Spielen (Joachim Kleins differenzierte Lichtgebung hilft dabei).
Diese Mannschaft ist einfach verrückt“, sagte Wellen, der sich in der enorm spannenden Schlussphase zum Chefdramaturg und Spielentscheider aufgeschwungen hatte.
Diese Maßnahmen sollen zu einer "stilleren, saubereren und besseren " führen, teilte der Flughafen am Dienstag mit.
Diese Maßnahme wurde von Innenminister Gerhard Karner (ÖVP) bei einem kurzfristig einberufenen Pressestatement am Dienstag bekannt gegeben.
Diesem Bericht zufolge belief sich das jährliche Volumen an klimakontraproduktiven Förderungen in Österreich in den letzten Jahren auf bis zu 5,7 Mrd. €.
Diese Menschen haben durch den Krieg schon einmal ihr Zuhause verloren und durch das Erdbeben nun ein zweites Mal.
Diese Menschen, selbst mit ausländischen Vorfahren, schämten sich teils mehr als andere für die Vorkommnisse in der Silvesternacht, ergänzt der CDU-Bundeschef dann.
Diese menschliche Anpassungsfähigkeit finde ich erstaunlich.
Diese Mitteilung dient nur zu Informationszwecken und stellt keine Anlageberatung dar.
Diese Mitteilung stellt keine Empfehlung hinsichtlich der Entscheidung oder Optionen eines Anlegers in Bezug auf das Angebot dar.
Diese müssten «sofort reguliert», also entnommen werden.
Diese muten nun wie Kojen an, dienen als Gästebereich, Sitznische oder Loggia und eröffnen Blicke in die Umgebung.
Diese Mythos ist beispielhaft dafür, wie ein Lebensmittel, das wertvolle Nährstoffe liefert, als "böse" klassifiziert wird, weiß Ernährungswissenschafterin Pabst.
Die Senatsverwaltung für Bildung machte zunächst keine Angaben zu den Gründen.
Diesen Balsam für die geschundene Kanzler-Seele vernimmt Karl Nehammer aber nicht mehr.
Diesen bemerkenswerten Satz formulierte Ministerpräsident Viktor Orbán auf einem Galaempfang für Sportfunktionäre und -diplomaten aus aller Welt im Rahmen der Leichtathletik-WM.
Diesen Berechnungen zufolge verfügt König Charles über ein persönliches Nettovermögen von 600 Millionen Pfund, was etwa 679 Millionen Euro entspricht.
Die Sendezeit wird verlängert und es gibt neue Inhalte.
Diese neue Grundlage zum Energiesparen in Österreich wird bewirken, dass unsere Gebäude renoviert werden und die Wirtschaft effizienter wird", sagen Lukas Hammer, Energie und Klimaschutzsprecher der Grünen, und Tanja Graf, ÖVP-Energiesprecherin.
Die Senioren-Union Saarpfalz hatte zum aktuellen Thema „Polen nach den Wahlen zum Sejm und zum Senat am 15. Oktober“ nach Blieskastel eingeladen.
Die Seniorin aus Salzburg musste ein Jahr im Krankenhaus bleiben, weil für sie kein Platz in einem Seniorenheim gefunden wurde.
Die Seniorin sei vor einer Woche als vermisst gemeldet worden, sagte ein Gendarm der Wache im sort Alanya der Deutschen Presse-Agentur am Freitag.
Diesen klassischen Jumpsuit gibts hier bei C&A.
Diesen könnte die Stadt nutzen, um den jungen Menschen im Jugendzentrum die IT näherzubringen und sie so auf die Zukunft vorzubereiten.
Diesen konnte Salvi noch parieren.
Diesen Moment nutzten die Täter, um sich die Geldbörse zu schnappen.
Diese Not wird ausgenutzt.
Diese Novelle ermöglicht eine Videoüberwachung der Zufahrten, wobei strenge Datenschutzstandards angewendet werden sollen.
Diesen Plan warf er über den Haufen.
Diesen präsentierte "Danke mein Traummann!"
Diesen riesigen Raum mit seinen fünf Millionen Menschen als wirtschaftliches und planerisches Gesamtgebilde zu sehen, ist ganz einfach vernünftiger als die bisherige Dreiteilung.
Diesen Schritt begründet der 32-Jährige mit einer Mischung aus "privaten, beruflichen und politischen" Gründen.
Diesen Shooter könnt ihr jetzt völlig kostenlos spielen - und er ist richtig, richtig gut!
Die Sensorenherstellerin Kistler baut in Wülflingen aus.
Dies entspricht einem leichten Rückgang von 2 Tonnen gegenüber dem Vormonat.
Diese nun in die gefettete Schüssel geben und abkühlen lassen.
Diesen verwandelte sicher.
Diesen Vorsatz möchte ich Ihnen gerne alle auf den Weg mitgeben“, schloss Arapovic ihre Rede.
Diesen Zauber könne in der jetzige Ausstellung gefunden werden.
Diese offensichtliche Tatsache zu verschweigen, wäre ja angesichts des Bahnlogos regelrecht lächerlich.
Diese Option kommt aber mit einem wichtigen Hinweis: "Bedenken Sie: Wenn Sie mit der Peitsche freien Zugang wollen, ist es von Vorteil, die Kerzenleuchter abzunehmen."
Diese pauschale Behauptung könnte für so manchen EU-Abgeordneten gelten, zumindest aber trifft sie auf zu.
Diese Plattform wird seit der Inbetriebnahme des Rechtsportals des Bundes nicht mehr gepflegt.
Diese Power-Frau aus dem Kino macht seit Jahren ihr Ding, lässt sich wenig vorschreiben.
Diese Presseerklärung wurde von der E-Mail-Adresse des 34-Jährigen verschickt.
Diese Pressemitteilung wird von den Pressestellen der EKD und der Deutschen Bischofskonferenz zeitgleich verschickt.
Diese produzierten zusätzlich circa 41 TWh für den industriellen Eigenbedarf, der in dieser Veröffentlichung nicht berücksichtigt wird."
Diese Rangliste wird mit viel Aufwand gepflegt und nicht lieblos ins Netz gestellt, um ahnungslose Google-Nutzer mit vermeintlicher Kaufberatung zu befriedigen.
Dieser Ansatz fördert das Miteinander, verringert potenzielle Konflikte und erleichtert eine reibungslose Interaktion zwischen den Bewohnern.
Dieser Ansicht ist der 70 Jahre alte Autor und er hat sich mit dem Verfassen des vierten Buches seiner „Engel-Reihe“ an dieses Motto gehalten.
Dieser Anteil habe sich binnen 20 Jahren von gut 3 auf mehr als 15 Prozent verfünffacht.
Dieser Artikel soll einige der Hintergründe der Bewegung erläutern, die in den Besonderheiten der französischen Gewerkschaftsstruktur wurzeln.
Dieser Aufgabe sollen die Xaver Awards gerecht werden, denn das außerunterrichtliche Engagement der Lernenden bereichert das Schulleben in besonderer Art und Weise.
Dieser äußerte sich gestern über den Höhenflug der AfD und die in Medien und Politik damit verbundene Hetze gegen die Deutschen zwischen Ostsee und Erzgebirge.
Dieser Bach kann aber auch ein Sinnbild für das Leben sein, wie es fließt, wie es sich stetig verändert.
Dieser Bereich erscheint auch aus Sicht der Verwaltung sinnvoll, wie es dazu heißt.
Dieser Beschluss soll am Donnerstag erfolgen.
Dieser Chipsatz kommt sonst in ganz anderen Umgebungen zum Einsatz, etwa bei den Selbstbedienungsterminals großer Fast-Food-Ketten.
Dieser couragierte Akt der Reichsminister Robert Schmidt (Wiederaufbau), Gustav Radbruch (Justiz) und Wilhelm Sollmann (Inneres) ist in der Demokratiegeschichte der Deutschen und eben auch der Bayern völlig in Vergessenheit geraten.
Dieser Demokratisierungsgedanke wurde von den Neocons in der US-Regierung ein bisschen hinterhergeschoben.
Dieser Deutsche sagte: „Belarussen und Russen werden uns das noch einmal nicht mehr verzeihen.
Dieser dürfte im kommenden Jahr stattfinden, wie Co-Landesvorsitzender Emil Sänze am Rande sagte.
Diese Regeln galten erstmals bei der Kommunalwahl 2001.
Diese Reserven sind gemäss Mitteilung in den Anlagen der Gasversorgung gebunden und liegen nicht als flüssige Mittel vor.
Dieser Fan macht alle Eintracht-Fans mal richtig glücklich!
Dieser Fehler wird aus Ihrer Sicht häufig begangen?
Dieser Feldzug kann ewig dauern, unkt „Succession“-Star Brian Cox.
Dies erfordere „Mut, Geduld und viel persönlichen Einsatz“.
Dies erfordert die Überarbeitung bestehender Abläufe und die Einführung innovativer, umweltfreundlicher Technologien.
Dies erfordert Ehrgeiz und Beharrlichkeit – dieselben Eigenschaften, die auch die Gründungsväter der europäischen Integration besaßen.
Dieser Geburtstag wird wohl lange in Erinnerung bleiben!
Dieser Gedanke kann einem bei der Dramaturgie für das er Entwicklungsvorhaben Postareal durchaus kommen.
Dieser ging auch ÖVP-Sympathisanten gegen den Strich, weil aus dem Fonds auch jene, die Strafen wegen der Nicht-Einhaltung von Corona-Regeln gezahlt haben, Bußgeld aus dem Topf und damit aus öffentlichen Mitteln zurückerhalten.
Dieser habe die höchste genetische Vielfalt aller Kakaosorten.
Dieser habe dort Reste einer in Brand geratenen Mikrowelle vorgefunden, welche zu diesem Zeitpunkt bereits nicht mehr brannten, heißt es.
Dieser habe fliehen können und an seiner Stelle sei der Verurteilte festgenommen worden.
Dieser habe ihm gesagt, der Unfall werde ihn teuer zu stehen kommen.
Dieser hatte laut seinen Anwälten behauptet, er sei durch den Kontakt mit dem Unkrautvernichtungsmittel Roundup von Bayer an Krebs erkrankt.
Dieser hat unterschiedliche Heizprofile – etwa für Wochentage, an denen niemand zuhause ist, und Wochenenden, an denen die Wohnung voll ist.
Dieser hochaktuelle Roman beleuchtet, wie die Herkunft, die Kultur und die Last der Geschichte das Leben afroamerikanischer Frauen bis heute prägen.
Dies erhöht den Anteil des Verkehrssektors in der Bilanz.
Dieser Hund wäre zur Zeit der Hexenverfolgung vielleicht auch einem Justizmord zum Opfer gefallen.
Die Serie „Hijack“ erzählt ebenfalls in Echtzeit aus einem Flugzeug, das während des siebenstündigen Flugs nach London entführt wird.
Diese riesige Baustelle in Charlottenburg treibt Berliner in den Wahnsinn: Der Kaiserdamm ist seit Ende April dieses Jahres gesperrt, nachdem die Fahrbahn auf Höhe des Sophie-Charlotte-Platzes abgesackt war.
Die Serie wird von gleich drei Dokumentationen zu dem Thema begleitet.
Dieser könnte in Kombination mit Sauerstoff einen möglichen Wasservorrat für künftige Astronautinnen und Astronauten bieten.
Dieser Kritik an dem Vorschlag schloss sich Martina Diesner-Wais (ÖVP) an.
Dieser läuft vom und hält tolle Angebote parat.
Dieser mache es für die Standbetreiber kaum möglich, ihre Stände wirtschaftlich zu betreiben.
Dieser Meinung bin ich auch jetzt, da das weisse Schneeband in der Wiese sogar in den höher gelegenen Skigebieten zur Realität geworden ist, weil es selbst dort für eine künstliche Beschneiung mittlerweile oft zu warm ist.
Dies ermöglichen vor allem die neu eingeführten Parameter „–unshare-all“, „–unshare-netns“, „–unshare-process“ und „–unshare-devsys“, die das Kommando zum Erstellen eines neuen Containers versteht.
Dies ermöglicht allmählich auch die letzten russischen Erdgas-Importe über die Turkstream-Pipeline nach Bulgarien und damit weiter bis nach Ungarn zu ersetzen und endlich die EU-Sanktionen durchzusetzen.
Dieser multilaterale, multimodale Korridor verbindet China und Europa und durchquert die Region über Fährterminals, Schienensysteme und Straßen durch mehrere Länder.
Dieser muss weiterhin auf den Feldern ausharren und auf Regen hoffen."
Dies ermutigte den Hersteller von Frühstücksflocken und Pringles-Chips, seine Jahresprognose nach oben zu schrauben.
Dieser Park liegt rund 300 Meter entfernt vom Bürgerpark, in dem das Mädchen später gefunden wurde.
Dieser Planung komme zu gute, dass die bisher sehr strengen Level-Vorgaben mittlerweile aufgeweicht wurden.
Dieser Plug-in-Hybrid dürfte dann in Regionen vorstoßen, die nominell die Turbo GT-Version des Cayenne besetzen würde, die in Europa nicht mehr angeboten wird.
Dieser reagierte aber ziemlich ablehnend auf den Vorschlag.
Dieser reagierte positiv auf Amphetamin, sodass dem Mann aus Roßbach eine Blutprobe im Krankenhaus Linz entnommen wurde.
Dieser riss sich los und biss der Frau daraufhin in den Oberschenkel.
Dieser rutschte von der Fahrbahn, überschlug sich in Folge und landete schließlich am Dach.
Dieser Schritt könnte ebenfalls mit der von Präsident geforderten Aufstockung der russischen Truppenstärke zusammenhängen.
Dieser Schuh entsteht in den Nike-Katakomben und wird seit Jahrzehnten und bis heute weltweit an unzähligen Füßen zu finden sein – Air Jordan.
Dieser sehe eine Reihe von Sicherheitsverpflichtungen vor, die die EU in den kommenden Jahren gegenüber der Ukraine eingehen könnte.
Dieser sei mit schwerem Gerät befreit worden.
Dieser Service kostet künftig 12 Euro statt 4,90 Euro.
Dieser soll im Sommer 2024 in die Kinos kommen und spielt zeitlich zwischen dem ersten und zweiten Teil.
Dieser spezielle Stoff, der aus Baumwolle oder synthetischen Fasern besteht, bringt eine besondere texturierte Oberfläche mit.
Dieser Stürmer hat eine eingebaute Tor-Garantie!
Dieser Teig sollte einen Tag vorher gebacken werden, so kann er richtig auskühlen.
Dieser Teil der Schau befand sich hinter dem Dreschschopf.
Dieser tragische Fall ist uns bekannt, unser Mitgefühl gilt den Angehörigen.
Dieser Treibstoff besteht aus 100 Prozent aus erneuerbaren Rohstoffen, nämlich hydriertem Pflanzenöl.
Dieser Trend machte sich auch bei Alltagsgegenständen bemerkbar.“
Dieser Vorgang wird etwa eine Stunde dauern, jedenfalls dann, wenn alles nach Plan läuft.
Dieser war bislang laut Meldung aber immer eigenständig nach kurzer Zeit wieder zurückgekehrt oder konnte im Rahmen der Suche aufgefunden werden.
Dieser war im Frühling 2010 zum Nachfolger von Werner Minder gewählt worden.
Dieser Weg ist nun wieder geöffnet.
"Dieser Wert könnte je nach Sanierungsbedarf noch erheblich steigen", zitiert "Bild" aus Kruses Berechnungen.
Dieser Workshop fördert nicht nur die künstlerischen Fähigkeiten, sondern gibt praktisches Werkzeug an die Hand, um sich in einem eigenen Kunstwerk zu verwirklichen.
Dieser wurde durch den Lenker, einen 32-jährigen Schweizer, auf rund 500W gedrosselt und zu einem Hybridfahrzeug mit Benzingenerator umgebaut.
Dieser wurde laut Gewessler nunmehr abgebaut.
Dieser zeigte sich im Gespräch mit dem NDR geschockt, dass die beiden Videos geliked haben, in denen auf deutschen Straßen Süßigkeiten ausgegeben worden sind, um Terroristen der Hamas zu feiern, die israelische Zivilisten abgeschlachtet haben.
Dieser Zug endet hier: Das Bild zeigt die Reisenden auf dem Bahnsteig in Haunetal-Neukirchen.
Diese Sammlung ist etwas Besonderes.
Dieses Angebot erwartet Besucher.
Dieses Ausmaß der Gewalt - das war kein klassischer Kleinkrimineller.
Dieses berühmteste aller Berliner Museen wird seit 2013 saniert, umgebaut und erweitert.
Dieses bewirkt, dass der Kreislauf zurückgefahren wird, das Herz schlägt etwas langsamer, der Blutdruck und die Atemfrequenz sinken etwas ab, genauso wie die Körpertemperatur.
Dieses Buch ist mit seinen kurzen geistlichen Anstößen am Puls der Zeit.
Dieses Buch lädt dazu ein, genau hinzusehen.
Diese schlägt Ihnen automatisch das nächste Wort vor, liegt aber mit der Vorhersage oft daneben.
Diese schlägt sich unter anderem in der schieren Menge an Cosplays von ihr nieder.
Diese schmierige Praxis ist als "Mindestreservebankwesen" bekannt - und sie ist völlig legal, allerdings nur im Bankensektor.
Diese Schülerinnen und Schüler des Gymnasiums Rahden haben erfolgreich an der Schulrunde der Mathematikolympiade teilgenommen und sich für die Kreisrunde qualifiziert.
Diese Schwinger können in Interlaken gewinnen.
Dieses durfte sich unlängst über einen Besucherrekord freuen.
Dieses ebnet ihnen zufolge "den Weg für den Einsatz von invasiver, Algorithmen-gesteuerter Videoüberwachung unter dem Vorwand, Großveranstaltungen zu sichern".
Diese seien als spezialisierte Pflegekräfte für die Versorgung von Patientinnen in Notfallsituationen wie etwa Naturkatastrophen, bei Terroranschlägen und Massenunfällen ausgebildet und sollen psychologisch und logistisch ersthelfen.
Diese seien etwa zwischen 15 und 16 Uhr wahrgenommen worden.
Diese seien größer als die Massengräber in Wynohradne oder Manhush.
Diese seien im Spektrum der Politisch Motivierten Kriminalität überwiegend der »ausländischen« oder »religiösen« Ideologie zuzuordnen, berichtet die »Welt«.
Diese seien stattdessen voll mit zahlreichen illegalen "Messerstechern" aus Syrien und Afghanistan, befand er.
Diese sei, mit Pommes, ein "Kraftriegel der Facharbeiter und des Facharbeiters in der Produktion", meinte er einmal.
Diese setze seiner Meinung nach auf die stärkere Rolle des Staates, einen bestimmten Arbeitsmarkt und die „Institutionalisierung von kleinen und mittleren Unternehmen“.
Dieses Feedback ist für beide Seiten wichtig.
Dieses Festival macht Lust auf Mehr!“
Dieses Foto entstand im Februar 2021 (Symbolbild).
Dieses Geld stünde über die eingesparten Mittel der Strom- und Gaspreisbremsen zur Verfügung", fügte er hinzu.
Dieses Gremium aus Mitgliedern mit Erfahrungen in der Energietechnik hätte die Aufgabe, sich Gedanken über eine künftige örtliche Energieversorgung zu machen.
Dieses Gremium hat angesichts der hohen Inflation aber versagt.
Dieses hätte eine „geschichtliche, wissenschaftliche und volkskundliche Bedeutung“.
Dieses heute ikonische Foto hat nicht dazu geführt, dass der Vietnamkrieg früher beendet wurde?
Diese sind jedoch alterüberschneidend statt, weil wir in Arnsdorf nicht besonders viele fußballbegeisterte Kinder haben.
Diese sind Teil verschiedener Self-Checkout-Tests von ALDI Nord, um Kundinnen und Kunden ein einfaches Einkaufserlebnis bieten zu können.
Diese Situation erachteten nicht wenige Arbeitgeber mit der Zeit als ebenso normal, wie dass beispielsweise die von ihrem Unternehmen benötigten Rohstoffe jederzeit lieferbar und günstig sind.
Dieses Jahr bieten Make-up-Künstler und Enthusiasten eine beeindruckende Palette von Looks, von gruselig bis glamourös.
Dieses Jahr fiel es um rund 4 Milliarden Franken.
Dieses Jahr kommt etwa ein riesiges Kamel der aus Frankreich stammenden Truppe Compagnie Paris Bénarès nach Bern und lässt sich mit etwas Glück sogar kraulen.
Dieses Jahr lautet das Thema der WRO «Connecting the World».
Dieses Jahr seien rund 12’500 Franken zusammengekommen, etwa gleich viel wie im letzten Jahr, sagt Stefan Plattner vom Vorstand der Kundenweihnacht.
Dieses Jahr sollte es dann so weit sein.
Dieses Jubiläum muss gefeiert werden.
Dieses Kontrollgremium soll nun in den Verwaltungsrat integriert werden, was nach Aussage von Unicredit eine effektivere Überwachung der laufenden Geschäfte ermögliche.
Dieses Konzert beginnt um 17 Uhr.
Diese skrupellosen Kriminellen treffen dann auf Menschen, die hilfsbedürftig sind, Geld verdienen müssen, die Sprache im neuen Land nicht sprechen und häufig auch vom Krieg traumatisiert sind.“
Dieses Kügelchen ist klein genug, um keinerlei Wirbel im Wasser zu erzeugen.
Dieses langärmlige Crop Top kommt in verschiedenen Farben und besteht aus elastischem Ripp-Jersey mit formgebenden Ziernähten.
Dieses Mal gelang es Macron, Scholz allein davon zu überzeugen, dass eine Geste der deutsch-französischen Geschlossenheit geboten sei.
Dieses Mal gibt es ein Spiel, das euch riesige automatisierte Fabriken aufbauen lässt, die selbst Factorio-Fans beeindrucken.
Dieses Mal ging es Richtung Paradiso.
Dieses Mal handelte es sich aber nur um einen vergleichsweise harmlosen Gasaustritt.
Dieses Mal in einer Auflage von 10.000 Stück.
Dieses Mal musste der Antrag aufgrund "marktbekannter, multipler Krisen im Einzelhandel und den daraus folgenden massiven Umsatzeinbußen" erfolgen, wie es heißt.
Dieses Manko können staatliche Arbeitgeber zwar durch Jobsicherheit und geregelte Arbeitszeiten kompensieren, allerdings beklagt der APAS-Leiter auch Nachteile im Vergleich zu anderen Behörden.
Diese sogenannten „taktilen Leitsysteme“ sollen blinden oder sehbehinderten Menschen auch an Haltestellen Orientierung geben.
Diese solle sich künftig zudem auf mehr professionelle Pflege einstellen und ihre Leistungen an die Inflation anpassen.
Diese sollte auf Streifenfahrten auch in Bädern vorbeischauen, um so das Signal zu senden: „Auch hier gelten Recht und Gesetz“.
Diese soll(te) bereits 2025 stattfinden, das Artemis-Programm wird dieses Ziel aber aufgrund diverser Verzögerungen sicherlich nicht einhalten können.
Diese sollten sich aus diesem Grund unbedingt Gedanken dazu machen, wie sie ihre komplexen Produkte auf einer Messe leicht zugänglich präsentieren können.
Diese "Sonnensäule" wurde so genannt, weil sie nachts von der Spitze aus ganz Paris beleuchten sollte, wie der Bretone hochtrabend versprach.
Dieses Phänomen entsteht, wenn der Kernschatten des Mondes die Erde zu Beginn der Sonnenfinsternis nicht trifft.
Diese spielen bei Patentanmeldungen aus Deutschland keine so große Rolle«, erklärte er.
Diese Spirale muss gebrochen werden.“
Dieses Plakat ehrt, was wir sooo gerne heuer hätten!
Dieses Prime Day Angebot ersetzt eure Pfannen, Töpfe und Öfen, hilft bei gesunder Ernährung und hat 100% Geschmack!
Dieses richtet sich speziell an Kinder, die über keine bzw. unzureichende Schwimmkenntnisse verfügen.
Dieses Schmuckstück ist ein Vermögen wert.
Dieses Selfie machte Lauterbach aus einem indischen Krankenhaus.
Dieses „Skelettgerüst“ leitet die Lasten des Parkplatzes in den Untergrund ab.
"Dieses Spiel zu gewinnen, bedeutet mir alles", frohlockte Menzies.
Dieses Statement ist auf den Internetseiten der Nonnen zu lesen.
Dieses Stichwort nutzen die Wirtschaftsliberalen gern, um verbindliche Regeln und Etappenziele beim Klimaschutz aufzuweichen.
Dieses Stück der Fahrt führt durch Slowenien.
Dieses Teamgefüge und die Atmosphäre waren für Bezzecchi entscheidender als auf ein aktuelles Werksmotorrad und zu einem anderen Rennstall zu wechseln.
Diese steht allen Besucherinnen und Besuchern zur Verfügung.
Diese steht nämlich auch bei vielen Firmen hoch im Kurs.
Diese stellten sich auf die Seite der Opfer und kritisierten alles, das westlich und universalistisch sei, da sie mit den vermeintlich schwächeren Positionen stehen und Machtkritik üben wollten.
Diese stetige Weiterentwicklung resultiert nun im Bau eines neuen Firmenstandortes in Taufkirchen an der Pram.
Dieses Thema im Programm: Über dieses Thema berichtete am 09. August 2023 die tagesschau um 12:00 Uhr und BR24 um 14:05 Uhr.
Dieses Thema im Programm: Über dieses Thema berichtete BR24 am 29. November 2023 um 15:51 Uhr.
Dieses Thema im Programm: Über dieses Thema berichtete Deutschlandfunk am 01. November 2023 um 05:16 Uhr.
Dieses Thema im Programm: Über dieses Thema berichtete die tagesschau am 13. Oktober 2023 um 17:00 Uhr.
Dieses Tier wurde laut Kluwo bereits einmal im vergangenen Jahr in Niedersachsen nachgewiesen.
»Diese Straße braucht dieses Haus«, steht auf einer Sprechblase und auf einer anderen ist zu lesen: »Weil Deichschutz auch ohne Vernichtung von sozialem Wohnraum gehen muss.«
Diese strategischen Entscheidungen zahlen sich heute aus: Die Gewinnung von Großprojekten in Zusammenarbeit mit Fachhändlern im In- und Ausland zeigen das deutlich."
Dieses Tritium besitzt zwei Neutronen mehr und zerfällt deswegen radioaktiv unter Aussendung von Betastrahlen in zwölf Jahren.
Diese Suche hat laut übereinstimmenden Berichten von Marca und Fabrizio Romano nun aber wohl ein Ende, Sokratis heuert bei Betis Sevilla in der La Liga an.
Diese suchen nach Radiosignalen, die aus der Richtung eines Sterns kommen und ständig die Frequenz ändern.
Dieses undatierte, von OceanGate Expeditions zur Verfügung gestellte Foto zeigt den Bug der „Titanic“.
"Dieses Urteil würde viele Gründe geben, darüber nachzudenken, ob wir weiter immer nur vor Gericht mit den Vertretern des KBA und des Verkehrsministeriums zu tun haben sollten."
Dieses Verhalten verschwand nach wenigen Stunden wieder, „ein antidepressiver Effekt wirkte aber noch mehrere Tage nach“, so die Studienautorinnen und -autoren.
Dieses Versprechen gab Michael Köllner (53/Vertrag läuft aus) im vorigen Sommer vor 1860-Fans.
Dieses Vorgehen sei „entweder dumm oder dreist“, schimpfte Herrmann.
Dieses Wochenende hatte es in sich, während in Schöningen noch gefeiert wurde, waren in Velpke schon etliche Brände gelöscht.
Dieses zeitlose Jeanskleid in eisblauem Denim hat wunderschöne Raffungen an den Ärmeln und Ziernähte, die für eine besondere Silhouette sorgen.
Diese Temperaturanomalien könnten Vorläufer für Hitzewellen in Europa sein.
Diese Tests bestanden hauptsächlich aus wissensbasierten Fragen, und da Maj-Britt und ihre Brüder arm waren, konnten sie diese nicht beantworten, weil sie nicht regelmäßig zur Schule gingen.
Diese traurige Wahrheit zeigt die Fortsetzung der massiven Pleitewelle in diesem Jahr schonungslos auf.
Diese Übernahme wird es uns ermöglichen, unser Produktangebot im benachbarten Hotspot-Bereich zu erweitern und unseren Kunden eine noch umfassendere Wertschöpfungskette anzubieten.
Diese überreichte der Stadtsportverband Attendorn gemeinsam mit der Sparkasse Attendorn-Lennestadt-Kirchhundem.
Diese und andere Fragen beschäftigten am Donnerstag das Koblenzer Oberlandesgericht.
Diese und viele weitere Angebote sollen unter einem Dach vereint werden, um einen Beitrag zu Nachbarschaftshilfe, Nachhaltigkeit und sozialem Miteinander leisten.
Diese Unfälle wecken unschöne Erinnerungen an andere Vorfälle aus der Vergangenheit.
Diese Unterstützung muss fortgesetzt werden, und wir müssen solidarisch sein (…).“
Diese Veränderungen wollen wir nutzen und die Arbeitswelt bei der Stadt moderner machen.
Diese Verantwortung möchte sie nicht tragen.
Diese verengen den Rohrquerschnitt und verringern somit die Durchflussmenge.
Diese verleiht dem Coffee Ball nicht nur Stabilität - sie bildet insbesondere auch eine ideale Sauerstoffbarriere, die vor Aromaverlust schützt, so wie man es von Aluminium kennt.
Diese vermutete Alkohol im Blut der Fahrerin.
Diese Version kann man bei Amazon im befristeten Angebot für nur statt 54,46 Euro kaufen.
Diese versorgt rund drei Millionen Menschen an der Grenze zu Bayern mit Trinkwasser, zum Beispiel auf der Ostalb.
Diese Verteilung von eins zu neun sollte dann auch für die Beteiligung an Erlösen bei einer späteren Auflösung der Gesellschaft sowie für die Aufteilung von Gewinnen und Verlusten herangezogen werden.
Diese Verweichlichung der jungen Leute habe natürlich auch negative Effekte auf das Rekrutierungspotential.
Diese Vielseitigkeit schätzt Wissemann als besondere Stärke seines Schützlings, den er noch vom FC Ederbergland aus der Verbandsliga her kennt.
Diese Vormachtstellung scheint jedoch zu bröckeln.
Diese Vorstellung muss aufgrund der Ergebnisse meiner Arbeit infrage gestellt werden.
Diese Waldstücke werden weitgehend naturbelassen, aus ihnen wird also etwa kein Holz entnommen.
Diese werde durch die geplante Kapitalerhöhung über maximal 1,17 Milliarden Euro garantiert, teilte die mit.
Diese werden durch das Magnetfeld der Erde zu den Polen hin abgelenkt.
Diese Wickel können bei kleinen Kindern etwa zehn und bei älteren bis zu 30 Minuten aufliegen, bis sie körperwarm sind, empfiehlt die BZgA. Wichtig ist hierbei, die Wickel nur an Stellen anzuwenden, die warm sind.
Diese wiederum erkennen die Geräte nicht, dafür aber Luftqualitätsmesser wie Airthings View Plus und Air Q (Ratgeber).
Diese wiederum verteidigte sich mit dem Argument, sie habe aus Notwehr und Nothilfe gehandelt, um die Mutter des gewalttätigen Umgangs mit dem Buben zu überführen.
Diese winzigen Würmchen spüren die Larven der Japankäfer im Boden auf, dringen in sie ein und bringen sie zum Absterben.
Diese Woche im Podcast: Starfield, ein leuchtend heller Stern des ohnehin gut gefüllten Spielesommers 2023!
Diese Woche: Kursfeuerwerk trifft auf Skepsis, die Swisscom und der Franken, geballte «Frauen Power» bei Logitech - Und: Daumen runter für EFG International.
Diese Woche schockierte die Friseurin die Zuschauer damit, dass sie Echtpelz liebe.
Diese Wohnung legt er danach mit einer Granate in Trümmer und verschwindet.
Diese wolle das Management basierend auf Fakten treffen - und nicht von Gefühlen geleitet.
Diese wollen die Grünen nicht akzeptieren, wie Löffler ausführt.
Diese wurde bis einschließlich 2026 genehmigt.
Diese wurde herumgeschleudert und traf die Windschutzscheibe eines entgegenkommenden Mercedes.
Diese würden sich künftig pro Tag um fast ein Drittel verringern, die Studie geht von rund15.700 Einfahrten weniger aus- das bringt eine deutliche Entlastung für Anrainer, ansässige Betriebe und Fußgänger.
Diese Zahlen sind eine Klatsche für die Bundesregierung.
Diese zehn Mitarbeiter-BenefitsMitarbeiter-Benefits können Unternehmen einsetzen - ohne ihr Gehaltsbudget sprengen zu müssen.
Diese Zeit kann man drastisch reduzieren, wenn die Kleidungsstücke nur noch sortiert statt gefaltet wird.
Diese Zeit will die Politik auch für Urlaub nutzen.
"Diese Zonen können weder sicher noch humanitär sein, wenn sie einseitig erklärt werden", sagte sie.
Diese Zulassung bestätigt die Flexibilität der MosaiQ-Lösung, verschiedene Krankheitsbereiche anzugehen und Testalgorithmen zu vereinfachen.
Diese Zusicherung sei ein »entscheidender Schritt zur Entwicklung verantwortungsvoller KI«, erklärte das Weiße Haus am Freitag.
Diese Zwischenfälle sorgen bei den Lernenden für Unsicherheiten.
Dies fördere beim Nachwuchs die Verbundenheit zur Natur.
Dies führte zu Ausschreitungen, bei denen sechs Marshalls angeschossen und zwei Zivilisten quasi exekutiert wurden, darunter ein französischer Journalist.
Dies führt zu einer höheren Identifikation der Mitarbeiter mit dem Unternehmen und ermöglicht es, hierarchische Strukturen abzubauen.
Dies gab am Donnerstag der Nationale Sicherheitsberater Jake Sullivan im Fernsehsender CNN bekannt.
Dies gab Verkehrsminister Martin Kupka (Bürgerdemokraten) am Dienstag vor Journalisten in Prag bekannt.
Dies gehe aus einer Spezialerhebung des Gewaltmonitors hervor, den die Mediengruppe „Globo" regelmäßig zusammen mit der Universität von São Paulo und dem Forum für öffentliche Sicherheit erstellt.
Dies geht aus einem internen Lagebild hervor, das dem "Kölner Stadt-Anzeiger" vorliegt.
Dies geht aus einer im Mai durchgeführten Umfrage des Meinungsforschungsinstituts Ipsos im Auftrag von Broker Consulting hervor, die auf einer Pressekonferenz am Mittwoch vorgestellt wurde.
Dies geht aus einer repräsentativen Umfrage des Meinungsforschungsinstituts Civey im Auftrag der METRO AG hervor, die im August 2023 rund 10.000 Bundesbürger zur aktuellen Situation der Gastronomie befragt hat.
Dies geht aus Gerichtsakten hervor, die OceanGate im April bei einem US-Bezirksgericht in Virginia einreichte, das für die 1912 untergegangene „Titanic“ zuständig ist.
Dies gelte ebenso für Reiseunternehmen, Flughafenbetreiber und Airlines.
Dies geschah der Anklage zufolge, obwohl die Eltern von den sehr hohen gesetzlichen Hürden für einen derartigen Eingriff gewusst hätten.
Die SG hat 16 Punkte, der Tabellendritte SV Fautenbach deren 22.
Dies gilt etwa für 3D-Drucker, die selbst zusammengebaut werden müssen.
Dies gilt für Neukunden und für Bestandskunden.
Dies gilt insbesondere für exportorientierte Volkswirtschaften wie Japan.
Dies gilt um so mehr, als sich bei der Konjunkturentwicklung eine Stabilisierung abzeichnen könnte.
Dies habe weniger mit den Vorgängen bei Kika-Leiner und der deutschen Warenhausgruppe Karstadt-Kaufhof zu tun, so "Trend".
Die Sharing-Plattform Goboony bietet eine Lösung.
Dies hat den zusätzlichen Vorteil, dass versteckte Kostenfaktoren wie Cybersicherheitsvorfälle und ineffizientes Management dezentralisierter Netzwerke reduziert werden können.
Dies hat der Generalstab der ukrainischen Streitkräfte mitgeteilt.
Dies hat Druckmann, der Co-Präsident bei Naughty Dog und federführend für The Last of Us ist, in einem Interview mit dem YouTube-Kanal Kinda Funny verraten.
Dies hat natürlich den großen Vorteil, dass der gesetzlich festgelegte Freibetrag von 1410 Euro pro Monat geschützt ist, allerdings kann man mit einem P-Konto keinen Kredit aufnehmen.
Dies hatte Auswirkungen auf den Marktwert des Real Estate Portfolios, der per 31.12.2022 bei CHF 351 Mio. (2021: CHF 410 Mio.) lag.
Dies hatte für Überraschung gesorgt.
Dies hatte zuvor auch die Bundesregierung befürwortet, was ihr den Vorwurf einbrachte, gegen den Koalitionsvertrag zu verstoßen.
Dies hat Vizeverteidigungsministerin Hanna Maljar auf Telegram geschrieben, den Beitrag aber wieder gelöscht (Eintrag von 15:44 in diesem Ticker).
"Dies hieße, dass Geflüchtete mehrere Monate in Lagern an der Grenze warten müssen, bis über ihr Asylgesuch entschieden wird", kritisierte Venzke.
Die Show“ bekannt.
Die Sicherheit Europas ist ebenso bedroht wie unsere demokratischen Werte.»
"Die Sicherheit ist in allen BGZ-Zwischenlagern gewährleistet," betonte die Bundesgesellschaft für Zwischenlagerung in einer Stellungnahme.
Die Sicherheitsdruckerei ANY Nyrt. wird die biometrischen Reisepässe für die Bürger des afrikanischen Landes herstellen.
Die Sicherheitsvorkehrungen sind groß, sie müssen es auch sein – leider.
Die sich ermutigen lassen kann von der Erfahrung, die Joseph Ratzinger selbst als Vermächtnis formuliert hat: dass aus dem „Gewirr der Hypothesen“ immer wieder neu die Vernunft des Glaubens hervorgetreten ist und hervortritt.
Die Sicherung an der Epfacher Straße am Ortsausgang Richtung Schongau werde dann folgen, so der Rathauschef.
Die „Sicherungsmaßnahmen“ begannen am Mittwoch, 15. März, und dauerten bis Donnerstag, 17. März, an.
Die Siedlung Paraskowijiwka nördlich von Bachmut werde vollständig von Wagner-Kräften kontrolliert, sagte der Söldner-Chef, der auch als „Putins Koch“ bekannt ist.
Die Siege der Lokalmatadoren blieben zwar aus, doch die Dartschnecken Ebstorf waren sehr zufrieden mit dem eigens ausgerichteten Ranglistenturnier des Deutschen Dartverbandes.
Die Siege des vergangenen Wochenendes dürften beidseits neuen Optimismus in Sachen Klassenerhalt entfacht haben.
Die „Siegener Zeitung“ berichtete am Dienstag online, ihr liege die Aussage eines Mannes vor, der angebe, er habe bereits Ende der 90er Jahre kirchliche Amtsträger in Siegen über die Vorwürfe gegen den Kirchenmitarbeiter informiert.
Die Sieger der zweiten Auflage des vom Förderverein organisierten Bobbycar-Spektakels „Kid-Car-Cup“ heißen Hannah Loß, Lotta Cigan und Rico Sojka.
Die Siegerehrung nahm der Turniernamensgeber gemeinsam mit Jannis Bunzel vor.
Die Sieger gewinnen eine Million US-Dollar Preisgeld.
Die Signa Development Selection AG sei laut Firmenaussendung in derselben Situation wie die Signa Prime und werde den Antrag auf Sanierungsverfahren mit Eigenverwaltung morgen, den 29. Dezember 2023, stellen.
Die Signa-Gruppe soll ihre Beteiligung am Chrysler Building in New York verkaufen.
Die Silvergate kündigte aber an, sämtliche Kundeneinlagen zurückzuzahlen.
Die Silvester-Ungewissheit hängt mit den jüngsten Ereignissen um zwei „Höhle der Löwen“-Stars zusammen.
Die Singer-Songwriterin Carina Meyer aus Menzingen veröffentlicht unter ihrem Künstlernamen Calea englische Lieder.
Die sinnvollste Variante wäre immer noch die Anpassung des Verteilungsschlüssels, da Länder und Gemeinden zunehmend mehr Leistungen erfüllen würden, hieß es darin.
Dies ist auf den Wegzug von Berlinern ins Umland zurückzuführen.
Dies ist das Ergebnis eines vom Bremerhavener Alfred-Wegener-Institut (AWI) koordinierten EU-Forschungsprojekts.
Dies ist der geringste Unterscheid seit der Erholung des Flugaufkommens nach der Corona-Krise.
"Dies ist der schwierigste Markt, an den ich mich in meiner gesamten Karriere erinnern kann", sagt Dana Gibson, Leiter Immobilien Europa bei Macquarie Asset Management.
Dies ist ein Zuwachs von 33 Prozent.
Dies ist mein Garten!“, lässt Fallada den Städter rufen.
Dies ist vor allem dann praktisch, wenn Sie keine Verbindung mehr zwischen Ihrem iPhone und PC wiederherstellen können oder dieses verloren gegangen ist.
Dies ist zum Teil auf den Preisunterschied zwischen dem traditionellen Modell und den alternativen Modellen (Hausarzt, Telemedizin, HMO, flexibel usw.) zurückzuführen.
Die Situation eskaliert nicht.
Die Situation in der Lindenstadt verbesserte sich zudem durch die Anstellung einer weiteren Hausärztin mit einem halben Versorgungsauftrag in einer der geförderten Praxen.
Die Situation ist an Skurrilität kaum zu übertreffen: Am Flughafen Wien-Schwechat wundert sich die Angestellte der Air France über die fehlenden Visa der vor ihr stehenden Reisenden.
Die Situation ist nicht einfach.
Die Situation ist vergleichbar mit der im Halbfinale gegen München: Wolfsburg lag 2:3 hinten, glich aus und fuhr berauscht nach Niederbayern.
Die Situation von Prostituierten in sei "dramatisch", sagte die -Politikerin am Dienstag der "Bild"-Zeitung, Deutschland habe sich "zum Bordell Europas entwickelt".
Die Sitzordnung wird durch das Ortsrecht geregelt.
Dies lag vor allem an der Abwehr Umstellung, auf eine offensive Manndeckung gegen Gastgeberspieler Philip Schneider, der mit 12 Toren der treffsicherste Angreifer der Gäste war.
Dies lehnte die Firmenleitung schriftlich ab.
Dies liegt sicher im Interesse der Gemeinde, da die alternative Lösung, nämlich das Pumpwerk unterirdisch in die Straße hinein zu verlegen, Bürgermeister Franz Schnitzenbaumer (CSU) zufolge Kosten im fünfstelligen Bereich bedeuten würden.
Dies ließ die Vermutung aufkommen, dass im Gelände Zigaretten versteckt sind.
Die S-LINK Projektgesellschaft begrüßt das Interesse von Bürgerinitiativen und unterstützt deren Parteienstatus.
Dies macht das Atoll besonders anfällig für den steigenden Meeresspiegel.
Diesmal: die Hauptstadt als Airport-freie Zone.
Diesmal erwischte die Polizei in Arnoldstein einen 18-jährigen Afghanen, der eine Familie nach Kärnten chauffieren wollte.
Diesmal galt seine Wut den Forderungen nach einem Sondertribunal gegen Russland wegen der Kriegsverbrechen in der Ukraine.
Diesmal gibt es für jeden eine kleine Badeente.
Diesmal hat er fast wieder die gleiche Größe erreicht wie vor der Corona-Pandemie.
Diesmal ist Amaniampong im Zentrum mit dem Kopf zur Stelle.
Diesmal kommen sie in die Höhle des Löwen: Die Angefragten, die Bürgermeisterin des zuständigen Bezirks Berlin-Mitte Stefanie Remlinger und die für den Verkehr in Mitte zuständige Stadträtin Almut Neumann (beide Grüne), haben zugesagt.
Diesmal traf es mit Nienstedten den Westen der Stadt.
Diesmal war sogar eine Osterhäsin dabei: ASV-Vorsitzende Angelika Flohr-Schild Gifhorns Bürgermeister Matthias Nerlich zündete sie das Feuer an und verteilte anschließend Süßigkeiten an die Kinder.
Diesmal: Warum auch schlimme Musik in S- und U-Bahnen erlaubt ist.
Diesmal zählte der Treffer: Es war Tor Nummer 173 für den erfolgreichsten Zweitligatorschützen aller Zeiten.
Dies müsse aber nicht zwingend in einer Aufhebung des Bettelverbots münden.
Dies muss vor der Überprüfung aktiv eingefordert und mittels Unterschrift am Prüfbericht bestätigt werden.
Die Snacks gibt es in süßen und salzigen Varianten, immer bio, palmölfrei und mit Schokolade in fairer Qualität nach eigener Rezeptur.
Die SNCF ist etwa zeitgleich mit der Deutschen Bahn fast vollständig aus dem Nachtzuggeschäft ausgestiegen, hat aber eine komplette Kehrtwende hingelegt und bietet jetzt – politisch unterstützt – wieder viele Nachtzüge an.
Dies normalisiere rassistische Narrative „und das im Jahr 2023 auf einer so ehrwürdigen Bühne“, so Wollkopf.
Dies nur in Bereichen, in denen es Abkommen zwischen der Schweiz und der EU gibt.
Die sofort alarmierte Polizei fahndete nach dem unbekannten Täter, traf ihn aber nicht mehr an.
Die sofort eingeleitete Fahndung im Bereich zwischen Justizgebäude und Bahnhof blieb ergebnislos; Polizeihündin Abby (6) verlor die Spur des Schwerkriminellen schließlich am Busbahnhof.
Die sogenannte Schutzfunktion für schonendes Trocknen wirkt sinnvoll.
Die so gewonnenen Einblicke – nebst Verbindung mit anderen Quellen wie Wetter- und Fahrgastdaten – will die Bahn mit den Daten des Swisspass (eine SBB-Kundenkarte mit Bild) verknüpfen.
Die Söldnergruppe Wagner hat in der nach Einschätzung der US-Regierung schwere Verluste hinnehmen müssen.
Die soliden Betondecken des Gebäudes haben standgehalten, die Statik des Gebäudes ist ungefährdet.
Die sollen dann auch normale Menschen testen dürfen.
Die Sommerniederschläge gehen merklich zurück, bei steigenden Temperaturen wird künftig noch mehr Wasser verdampfen – mit der Folge, dass die Wasserstände sinken.
Die Sonde "Lucy" soll sie untersuchen - und hat jetzt ihren ersten Test-Asteroiden besucht.
Die Sonderausstellung ist von Freitag, 1. Dezember, bis Samstag, 23. Dezember, in der Galerie am Elisengarten zu sehen.
Die Sonnencreme mit Lichtschutzfaktor 30 ist den Angaben zufolge auch für Allergiker geeignet.
Die Sonnenwinde werden durch Jets, sogenannte Piko-Eruptionen, angetrieben.
Die Sonne sendet unablässig geladene Teilchen in den Weltraum, den sogenannten Sonnenwind.
Die Sonne soll am Freitag gar nicht scheinen und wärmer als 19 Grad wird es auch nicht.
Die Sonthofer Kräuterfrauen helfen, sie richtig kennenzulernen.
Die Sorge, dass eine breite Entlastung die falschen Anreize setzen könnte und Unternehmen vielleicht weniger in Energieeffizienz und Transformation investieren, halte er für "Spekulation", sagte Houben weiter.
Die Sorge ist groß, dass auf Hamburgs Straßen der terroristische Massenmord der Hamas gebilligt und deren Opfer verhöhnt werden.
Die Sorge: Ohne Parkplätze – sie fallen für den Rad- und Fußweg weg – könnte die Hauptstraße noch einladender für Raserinnen und Raser wirken.
Die sorgfältig ausgewählte Mischung aus Weißdorn, Knoblauch, Baldrian, Vitamin B2 und Mistelextrakt scheint eine ganzheitliche Unterstützung für das Herz-Kreislauf-System zu bieten.
Die SOS-Kinderdorf-Organisationen von Deutschland und Norwegen hätten dies schon vollzogen.
"Die Sowjets hatten nur Interesse daran, sich selbst zu feiern", sagt Lokalhistoriker Babych.
Die Sowjets meinten, ich sei ein Nazi. Ich fürchtete schon, nach Sibirien zu kommen.
Die Sowjetunion wehrte sich damals erfolgreich gegen den Angriff Nazi-Deutschlands.
Die Sozialdemokraten würden laut der Umfrage fast unverändert zu 2018 auf 20 Prozent der Stimmen kommen.
Die Sozialdemokratie hat in den letzten Monaten heftigsten Widerstand gegen die Einstellung der gedruckten Wiener Zeitung geleistet, hat auch im Parlament immer wieder auf Alternativkonzepte zum Erhalt der Zeitung gedrängt.
Die sozialen Reformen und Bildungsinitiativen Kolpings hatten nicht nur unmittelbare Auswirkungen auf das Leben der Gesellen, sondern trugen auch zur Entstehung der katholischen Arbeiterbewegung bei.
Die spanische Frauen-Nationalmannschaft hat zum ersten Mal den WM-Titel gewonnen.
Die spannendere Frage ist, wie es im Anschluss an 2024 weitergeht.
Die Sparkasse Altenburger Land kündigte 2020 etwa 6000 Sparverträge des Typs „s-Vermögensplan“.
Die Sparquote sank gegenüber dem Vorjahr um knapp vier Prozentpunkte auf 11,4 Prozent und näherte sich damit wieder dem Vorkrisenniveau an.
Die SPD bröckelt in München auf 12,1 Prozent ab, die AfD liegt mit 7,2 Prozent knapp vor den Freien Wählern.
Die SPD kommt der aktuellen Umfrage zufolge nur noch auf einen einstelligen Wert (neun Prozent, minus zwei Prozentpunkte seit Mai).
Die Special Effects verursachten einen fatalen Brand, in dessen Folge insgesamt 20 Menschen ums Leben kamen, darunter der Regisseur.
Die Special Olympics World Games sind für die Potsdamerin eine besondere Erfahrung.
Die Special Olympics World Games sollen zahlreiche Möglichkeiten zur Begegnung von Menschen mit und ohne geistiger Beeinträchtigung schaffen.
Die Speisen seien "eine Hommage an die Stadt Wien", heißt es.
Die Sperrungen in der Altstadt an Wochenenden gehen weiter.
Die SP-Fraktion wird der Vereinigten Bundesversammlung einen Zweiervorschlag für die Nachfolge von Alain Berset unterbreiten.
Die Spieler müssen auch für die Euro 2024 wissen, wie wichtig so ein Heim-Turnier ist.
Die Spieler vom FC Aich gehen optimistisch ins Derby, Mammendorf muss zum FC Weil.
Die Spielteilnahme ist bis zum Ziehungstag, 19 Uhr, in den Lotto-Annahmestellen sowie online unter möglich.
Die Spitex sei aber einverstanden mit der Leistungsvereinbarung und zudem bestehe die Möglichkeit, diese in zwei Jahren erneut anzupassen.
Die Spitzengruppe hat auf die Tempoverschärfung hinten reagiert und erhöht seinerseits das Tempo.
Die Spitzengruppe rückt wieder zusammen, auch Boe ist gleich wieder da.
Die Spitzenkandidaten sehen sich als Opfer eines „Rechtsrucks“.
Die SP Obwalden hat neu ein politisches Sekretariat.
Die SPÖ muss nach dem parteiinternen Chaos zurück zur Geschlossenheit finden.
Die Sportredaktion der „Krone“ stellt vor dem Weihnachts-Endspurt die besten Sportbücher des Jahres 2023 vor.
Die sprechende Puppe „My Friend Cayla“ kam 2014 auf den Markt.
Die Sprecherin zu BILD: „Immer mehr Services werden auch online angeboten, Wartezeiten können immer weiter reduziert werden.“
Die Sprengung ebnet den Weg für den Neubau der Brücke.
Die Spur führt in die Türkei und wird immer heißer.
Die Spur zum Kuhhalter aus Schmitshausen legte damals ein Schaden an einem Weizenfeld.
Die Squadra Azzurra gewann sowohl das Auswärtsspiel in Malta als auch das Heimspiel sehr minimalistisch mit 1:0.
Dies resultiere zum einen daraus, dass die Zahl der OGS-Kinder gestiegen sei.
Dies schließt die Abstimmung mit den zuständigen Stellen des Landes Nordrhein-Westfalen und des Bundes ein.“
Dies sehe die US-Atmosphärenbehörde aktuell als gegeben an.
Dies sehen die Studenten hauptsächlich in Praxen.
Dies sei angesichts der Zerstörung in den betroffenen Gebieten oft nicht zu beschaffen.
Dies sei auch der schiitischen Hisbollah bewusst.
Dies sei auf Mix-Effekte und höhere Inputkosten zurückzuführen.
Dies sei die höchste Zahl der Keuchhusten-Erkrankungen in den letzten 40 Jahren, hieß es laut Medienberichten.
Dies sei etwas günstiger als das Westniveau (1 zu 7,7).
Dies sei "jetzt die Aufgabe" und er habe "den Eindruck, dass das vorankommt".
Dies soll bereits am Dienstag offiziell geschehen.
Dies soll sich nun ändern: Auf einer 338 Hektar großen Waldfläche im Ortsteil Mitterdorf wird seit Monaten das Biotop Baumwipfel untersucht.
Dies sollten die AfD-Wähler miteinkalkulieren.
Dies summiere sich auf Forderungen in Höhe von 93 Mio. Euro, rechnet die "Krone" am heutigen Mittwoch vor.
Die staatliche Nachrichtenagentur KCNA berichtete zudem, auch eine neuer, Atomwaffen-fähiger Mehrfachraketenwerfer sei getestet worden.
Die Staatsanwaltschaft Berlin bestätigt das Verfahren, hat beim Amtsgericht zudem den Erlass eines Strafbefehls gegen den Olympiasieger von 2021 beantragt.
Die Staatsanwaltschaft Bielefeld und die Mordkommission der Polizei Bielefeld ermitteln jetzt.
Die Staatsanwaltschaft Braunschweig prüft einen Anfangsverdacht, berichtet der „Spiegel“.
Die Staatsanwaltschaft forderte, den Angeklagten im Falle eines Schuldspruchs in einem Zentrum für psychisch kranke Täter zu verwahren.
Die Staatsanwaltschaft geht von mindestens 117 solcher Atteste aus, die ausgestellt wurden, ohne dass der Arzt die Empfänger überhaupt untersucht hatte.
Die Staatsanwaltschaft geht von versuchtem Mord aus, sie unterstellt dem Angeklagten, in Tötungsabsicht gehandelt zu haben.
Die Staatsanwaltschaft habe nun auch Beschwerde gegen die damals ermittelnden Behörden eingereicht.
Die Staatsanwaltschaft hat Mitarbeiter des Fanprojekts Karlsruhe vorgeladen.
Die Staatsanwaltschaft hatte wegen fünf Jahre und sechs Monate Haft gefordert.
Die Staatsanwaltschaft prüft rechtliche Schritte.
Die Staatsanwaltschaft teilte im Laufe ihrer Ermittlungen mit, die Lehrerin habe sich mehrfach mit dem Schüler getroffen: in ihrem Auto, im Haus seiner Mutter und auch in ihrem eigenen Haus.
Die Staatsanwaltschaft wirft ihm vor dem Landgericht Konstanz Körperverletzung und Nachstellung mit Todesfolge vor.
Die Staatskanzlei nutze die vorhandenen Instrumente zur Planung und Steuerung nicht.
Die Staatsregierung müsse das Rätselraten beenden und die Verhandlungen transparent machen.
Die Staatssicherheit hatte eine Korrespondenz abgefangen, in der er sich über einen Parteifunktionär lustig gemacht hatte.
Die Stadt Altenburg und der Lions Club laden am 6. Mai zum Konzert in den Goldenen Pflug ein.
Die Stadt arbeite mit dem Tierheim Sadelkow, der Tiernotrettung Greifswald und der Tierpension „Peter und der Wolf“ in Pasewalk-Franzfelde zusammen.
Die Stadt Augsburg muss aber alles, was schön ist, kaputt machen.
Die Stadt Augsburg will für die Sanierung des Theaters werben, doch die Plakate sehen denen fürs Brechtfestival 2017 täuschend ähnlich.
Die Stadt Bad Nauheim schreibt weiter in der Magistratsvorlage: »Lediglich der DKSB hat Interesse angemeldet und ein Angebot für den Betrieb der Kita abgegeben.«
Die Stadt Balve setzt sich für den Ausbau erneuerbarer Energien ein - aber nicht um jeden Preis.
Die Stadt Bern hat das Gesuch für eine Corona-Demo im November 2020 auf dem Bundesplatz zurecht abgewiesen.
Die Stadt Bremerhaven hatte mitgeteilt, dass der Bremer Investor Klaus Meier ab 2024 den Betrieb des Ausstellungshauses übernehmen soll.
Die Stadt Dortmund gehe nicht davon aus, dass der Umbau Auswirkungen auf den motorisierten Verkehr haben werde: „An der Leistungsfähigkeit für den motorisierten Individualverkehr wird sich zukünftig wenig ändern“, heißt es dazu aus dem Rathaus.
Die Städte mit Wohlstand werden in der Mobilität komplett elektrisiert sein.
Die Stadt erhielt darüber 150 Rückmeldungen.
Die Stadt erinnert sich.
Die Stadt erwartet jedoch im Frühjahr bereits erste Einschätzungen der Experten.
Die Stadt Frankfurt erließ daraufhin keine Schließungsverfügungen mehr.
Die Stadtgemeinde hat alle Menschen, die in den vergangenen Monaten zugezogen sind, zu einem gemütlichen Abend in das Volksheim eingeladen.
Die Stadtgemeinde hat auf dem gemeindeeigenen Grund Strom und Wasser zur Verfügung gestellt und es gab für die Kindergruppen an dem verregneten Tag sogar einen eigenen Backstage-Bereich.
Die Stadt gibt bekannt, was es zu berücksichtigen gibt.
Die Stadt habe schlichtweg nirgends sonst Flächen, um Schnee zu deponieren.
Die Stadt Hannover will in den 51 Stadtteilen jeweils eine Jugendversammlung veranstalten und lädt dazu persönlich ein.
Die Stadt ist eine der sogenannten Lutherstädte.
Die Stadt kann gemäss kantonalem Planungs- und Baugesetz 20 Prozent davon beanspruchen, aber auch weniger verlangen, etwa um den preisgünstigen Wohnungsbau zu fördern.
Die Stadt konnte erstmals eine Bericht über Hasskriminalität an Münchner Schulen veröffentlichen.
Die Stadt lädt Touristen zum Schlendern ein: Im Stadtkern können sich Besucher von den zahlreichen historischen Gebäuden beeindrucken lassen.
Die Stadt Los Angeles scheint davon nicht begeistert.
Die Stadt München sperrt die Brücke Schenkendorfstraße über den Mittleren Ring für Fußgänger und Radler.
Die Stadträte ließen sich davon nicht beirren.
Die Stadt Velbert richtet die beiden benachbarten Sporthallen Papenfeld und und Fontanestraße (Foto) bis zum Dezember als Unterkünfte für Flüchtlinge her.
Die Stadtverwaltung im Gespräch mit der Feuerwehr.
Die Stadtverwaltung kündigt Bauarbeiten für Mitte dieses Jahres an.
Die Stadtverwaltung soll jetzt öffentliche Gebäude auswählen, die sich für die Abgabe der Sonnenmilch eignen.
Die Stadt verweist darüber hinaus auf verschiedene Social-Media-Kanäle.
Die Stadt warnt vor Verkehrseinschränkungen.
Die Stadt Weißenburg kämpft weiterhin mit einer Überpopulation an Tauben.
Die Stadtwerke Düsseldorf.
Die Stadtwerke rechnen mit einer Fertigstellung bis Ende November.
Die Stadt Wien stockt nun das Angebot für Betroffene auf.
Die Stadt Wil präsentiert vom 15. bis 30. September im Foyer des städtischen Verwaltungsgebäudes in Bronschhofen Werke der Künstlerin Margrit Rimensberger.
Die Stadt wird nur einen Mindestpreis vorab nennen.
Die stand aus Gensunger Sicht im Zeichen einiger personeller Experimente, die nicht so ganz gelangen.
Die Standgebühren sind im Voraus zu entrichten.
Die Ständige Vertretung Israels bei den Vereinten Nationen in Genf warf Tedros auf X vor, nicht zu erwähnen, dass sich die islamistische im Kamal-Adwan-Krankenhaus eingenistet habe.
Die Stärken der heimischen Wirtschaft liegen in ihrer hohen Leistungsfähigkeit.
Die „Stärken“ des Russen-Knochens: 2G, ein „großes“ Farbdisplay mit 1,77 Zoll (4,5 Zentimeter), Drucktasten, ein Akku.
Die starken und unkonzentrierten Phasen im Spiel der Vogelsangerinnen wechselten sich weiterhin ab, so dass die Partie nach vier Sätzen beim Stand von 2:2 in den Match-Tiebreak ging.
…die Stärke Unions: „Wir sind eine geile Truppe.
Die Statistik des Bergisch Gladbacher DKSB-Jahresbericht nennt nicht kindgerechten Umgang, psychische Erkrankung eines Elternteils und Suchtverhalten als weitere Anlässe.
Die Stätte wurde mit dem größten Respekt behandelt“, ließ Atlantic wissen.
Die Steelvolleys, die in Wien den Meistertitel holen können, sind auf den Verband stinksauer.
Die steigenden Lebenshaltungskosten machen vielen Baslerinnen und Baslern zu schaffen.
Die Steigerung der Lebensqualität ist dabei ein wesentliches Ziel.
Die Steigerungen erklärten sich daraus, dass die Mieterhöhungen der Elbphilharmonie zum Teil ans Publikum weitergegeben werden müssten.
Dies teilte die US-Botschaft in Prag am Dienstag mit.
Dies teilte Oppositionsführer Donald Tusk am Freitag mit.
Die Steinchen saugen sich voll und geben dann das Wasser nach und nach an die Pflanze ab.
Die steirische Soziallandesrätin Doris Kampus (SPÖ) wünschte sich daher am Mittwoch eine finanzielle Beteiligung des Bundes.
Die Stelle sei bereits im KarriereCenter der NÖ Landesgesundheitsagentur ( noe-lga.at ) ausgeschrieben.
Die Stelle wird durch die Nationale Klimaschutzinitiative des Bundesministeriums für Wirtschaft und Klimaschutz zu 70 Prozent vier Jahre lang gefördert.
Die stellvertretende Vorsitzende der SPD in Steglitz-Zehlendorf und ehemalige Juso-Bundesvorsitzende Franziska Drohsel forderte: „Die historisch schlechten Wahlergebnisse 2021 und 2023 müssen aufgearbeitet werden.
Die Sternbach-Klinik will ein Medizinisches Versorgungszentrum gründen.
Die steuerlichen und behördlichen Vorschriften sind zuletzt deutlich entschlackt worden – dennoch will eine Solaranlage gut überlegt sein.
Die STF bietet Aus- und Weiterbildungen von der Grundbildung bis zum Bachelor-Abschluss in den Bereichen Textil, Design, Mode und Textilwirtschaft an.
Die St.Galler Tariferhöhung dürfte den Preisüberwacher also gleich in zweierlei Hinsicht nicht freuen: Einerseits der erhebliche Anstieg der Mehreinnahmen, andererseits die Korrektur der Preisgestaltung nach oben – über die 400-Franken-Schwelle.
Die Stiftungsgeberin selbst, Christa Šeric-Geiger, musste als Kind in den Wirren während und nach dem Zweiten Weltkrieg ihre Heimatstadt Kehl verlassen.
Die Stimme für Kaske und „für billiges Wohnen“ ist freilich den Arbeitnehmerinnen und Arbeitnehmern noch allzu gut in Erinnerung.
Die Stimmung bei Fans von und Ether ist erstaunlich positiv, unter anderem wegen eines US-Bundesgerichts-Urteils.
Die Stimmung ist versöhnlich.
Die Stimmung sei doch so prächtig, wurde lange postuliert, alle hatten sich irgendwie lieb bei der Hertha – und taumelten Richtung sportlichen Abstieg.
Die Stimmung verlagerte sich am Rupertikirtag am Freitag ins Festezelt.
Die Stimmung war aufgeladen.
Die stolze Rechnung über 2.300 Euro wurde im Übrigen bereitwillig aus der Mannschaftskasse bezahlt.
Die Stoppuhr zeigte, dass sich Marquez mit der Ducati wohlfühlt.
Die stören unseren ganzen Rhythmus.“
Die Störung habe aber den Download der Prüfungsaufgaben verhindert, sodass die Schulen die Aufgaben nicht rechtzeitig bekommen konnten.
"Die Strafen für das Eindringen in den Sicherheitsbereich von Flughäfen sind zu niedrig", sagte Verkehrsminister Volker Wissing (FDP) den Zeitungen der Funke-Mediengruppe.
"Die Straftaten waren von polizeilicher Seite kein Hindernis", sagt ein Polizeisprecher.
Die Strafverfolgungsbehörden haben zudem Zugang zu den umfangreichen Käuferlisten erhalten.
Die Strandbar vor Ort hat Snacks, regionale Getränke sowie Eis und ist von 10 bis 20 Uhr geöffnet.
Die Straße Brauhausberg ist für Leitungs- und Straßenbaumaßnahmen zwischen Heinrich-Mann-Allee und Finkenweg stadtauswärts als Einbahnstraße ausgewiesen.
Die Straße, die Flughafen und Innenstadt verbindet, wird gerne mal von Zebras gesäumt.
Die Straße war während der Unfallaufnahme und Aufräumarbeiten komplett gesperrt.
Die Straße war wegen der Untersuchung des Unfallhergangs zwischenzeitlich in beiden Richtungen zwischen Am Rupenhorn und Pichelsdorfer Straße gesperrt.
Die strukturiertere Mannschaft setzte sich durch, in vielen Aktionen merkte man die Unroutiniertheit von Großweikersdorf.
Die Stubenmusik-Gruppe "BriMaTon Vocal" und die "Bühlertäler Alphornfreunde" sorgten für besinnliche Stimmung.
Die Studie „Being Black in the EU“ zeigt ganz klar: Deutschland hat nicht ein Rassismusproblem.
Die Studie ist im Fachmagazin "PNAS" erschienen.
Die Studie könnte auch Hinweise geben, wie Großveranstaltungen während einer möglichen künftigen Pandemie sicherer gemacht werden können.
Die Stunden für geschlechtergetrenntes Saunieren wurden in der Sauna Wülflingen massiv gekürzt.
Die Stunde schließt mit einem Stretching für den ganzen Körper.
Die Stuttgarter Initiative Joblinge will ihnen eine Perspektive auf dem Arbeitsmarkt verschaffen.
Die Stuttgarter Kickers haben ihr Auswärtsspiel beim SV Oberachern spät mit 1:0 (0:0) gewonnen.
Die Stuttgarter Kickers trennten sich am Sonntag mit einem 0:0 von der TuS Koblenz.
Die Stuttgarter Kickers wollen in dieser Saison endlich den Aufstieg in die Regionalliga schaffen.
Die Sublinie XBB.1.5 der Coronavirus-Variante Omikron ist derzeit in Deutschland vorherrschend.
Die Suche nach den Tätern blieb zunächst erfolglos.
Die Suche nach der Ursache hat nun begonnen.
Die Suche nach einer Nachfolge für Willer sei eingeleitet worden.
Die südliche Innenstadt hat keinen guten Ruf, viele Bürger meiden sie.
Die Südtiroler Landtagswahl am Sonntag ist mit einer niedrigeren Wahlbeteiligung als beim letzten Urnengang vor fünf Jahren zu Ende gegangen.
Die Summe kommt unmittelbar der Solidargemeinschaft und damit der Versichertenversorgung zugute.
Dies unter anderem, weil der Stadtpräsident für den Quartierplan argumentiert.
Dies untergräbt die demokratischen Prozesse unserer Gesellschaft“, sagt Beyer.
Die Super-Bowl-Bühne gilt als eine der größten überhaupt, die kreative Kontrolle über den Auftritt jedoch oblag auch ihr.
Dies versucht sie in der Debatte um einen NATO-Beitritt des Landes ebenfalls zu tun.
Dies verwundert umso mehr, als die Mannschaft ja zuletzt zeigte wozu man in der Lage ist, wenn man als Einheit auftritt.
Dies wäre eine adäquate Antwort auf die vom Westen eingeführten 'Preisobergrenzen' – eine Art 'Boden', ein solides Fundament.
Dies wäre nicht ganz unbedeutend, denn in den kommenden Wochen erwartet die Mannschaft von Thomas Tuchel ein intensives Programm.
Dies war höchst unzufriedenstellend, konnte jedoch von Kopernikus selbst nicht mehr gelöst werden, da er kurz nach dem Druck seines Werkes verstarb.
Dies werde häufig ignoriert, bemängelte er.
Dies wird zu einer sprunghaften Entwicklung der Energiegemeinschaften führen.“
Dies wurde am Vormittag des 31. Juli bestätigt.
Dies würde die Einsatzbereitschaft der Bundeswehr schwächen, sagte Pistorius.
Dies wurde jedoch noch nicht von der Polizei bestätigt.
Die Symptome sind immer gleich: Ich bin nervös, habe schweißnasse Hände und Angst zu versagen.
Die Synode der Evangelischen Kirche im Rheinland hat einen sofortigen Aufschub der geplanten Braunkohleförderung unter dem inzwischen geräumten und abgerissenen Dorf Lützerath gefordert.
Die syrische Armee machte «terroristische Organisationen» dafür verantwortlich.
Dies zeigt der Einkaufsmanagerindex von S&P.
Dies zeigt die Resonanz auf die Aufzugs-Fachmesse in Augsburg.
Dies zeigt „Global Cooling Watch“, ein Bericht des Umweltprogramms der ), der am Dienstag veröffentlicht worden ist.
Die Tage der offenen Kellertüren rund um den burgenländischen Landesfeiertag sind mittlerweile für Winzer, aber auch Gastromonen und Zimmervermieter nicht mehr wegzudenken.
"Die tägliche Belastung durch den Stau ist für Pendler nicht mehr länger tragbar", heißt es.
Die Tarifsteigerungen bei den freien Trägern sind Remlinger zufolge hier ebenso wenig berücksichtigt wie die Kosten für die 2022 ausgelagerte Anna-Lindh-Schule.
Die Task Force Neusiedler See setzt dabei, unter anderem, auf ein stufenweises Beweissicherungssystem, wie Leiter Christian Sailer im Gespräch mit der BVZ erläutert.
Die Täter bekamen kein Lösegeld, aber das Tier bezahlte mit seinem Leben.
Die Täter, denen eine »militante linksextremistische Ideologie« unterstellt wird, sollen dabei als »kriminelle Vereinigung« agiert haben.
Die Täter durchtrennten den Katalysator an einem geparkten Opel Astra zwischen 16.00 Uhr am Donnerstag und 18.00 Uhr am Freitag und benutzten dazu nach ersten Ermittlungen einen Trennschleifer.
Die Tat ereignete sich gegen 01.00 Uhr in der zurückliegenden Nacht.
Die Tat ereignete sich in der Nacht zu Freitag.
Die Täter hätten sogenannte Ransomware in die IT-Systeme geschleust.
Die Täter suchen sich häufig ältere Menschen als Opfer aus.
Die Tat hat eine Diskussion ausgelöst.
Die Tat passierte gegen 20:50 Uhr an der Ecke zur Reichenberger Straße.
Die Tatsache, dass Wladimir Putin sich mit den Präsidenten von Belarus, Usbekistan und Kasachstan sofort kurzgeschlossen hat, zeige die große Nervosität im Kreml.
Die tatsächliche Begehung eines Delikts, die Verletzung eines Rechtsguts und der individuelle Schuldnachweis sind keine Voraussetzungen der Strafbarkeit mehr, sondern die Gesinnung und die sozialen Kontakte.
Die Tatverdächtigen konnten jedoch nicht aufgefunden werden.
Die taugen im Notfall vielleicht sogar zum Sitzen.
Die „taz“-Autorin will ein weiteres Mal mit ihrer Gaza-Beschwerde punkten: „Eine Kollektivstrafe für ein Volk von zwei Millionen Menschen!“, schimpft sie.
Die Teams bereiten sich auf den Anstoß vor.
Die Tech-Expertin Plattner soll nach Medienberichten das Bundesamt für Sicherheit in der Informationstechnik leiten.
Die Tech-Giganten liefern sich ein Wettrennen: Chinas Internetriese Baidu hat seinen ChatGPT-Konkurrenten Ernie Mitte März vorgestellt, Google seinen Chatbot Bard vor knapp zwei Wochen.
Die technische Entwicklung schreitet unaufhaltsam voran und einige Berufsbilder sterben aus.
Die Technologie, die Regisseur Peter Jackson für seine Beatles-Doku-Reihe genutzt hatte, machte es nun möglich.
"Die Technologien und die Erfahrung von Trilliant werden einen echten Mehrwert und Verbesserungen für unsere Kunden und unser Geschäft bringen."
Die Teilnahmeist kostenlos.
Die Teilnehmeranmeldung übernehmen die Schulen.
Die Teilnehmer der Mahnwache in Kaufbeuren zeigten ihre Solidarität mit der Ukraine.
Die Teilnehmerinnen und Teilnehmer von "Ich bin ein Star - Holt mich hier raus!" sind zurück in Deutschland und können fortan wieder ihre eigenen Wege gehen.
Die Teilnehmerzahl ist auf zehn Personen begrenzt, um ein intensives Arbeiten und einen umfassenden Austausch zwischen Teilnehmenden und Referenten zu ermöglichen.
Die Telekom bietet in ihren aktuellen Speedport-Smart-Router-Modellen standardmäßig eine übliche Listenansicht aller angeschlossenen Clients.
Die Temperaturen erreichen demnach höchstens 11 bis 14 Grad.
Die Temperaturen klettern auf Werte von 13°C in Marienhöhe bis 16°C in Crimmitschau-Mannich.
Die Temperaturen klettern auf Werte von 20°C in Geraer Berg bis 23°C in Jena (Sternwarte).
Die Temperaturen klettern auf Werte von 7°C in Schleiz bis 8°C in Neundorf (Harth Pöllnitz).
Die Temperaturen kletterten auf bis zu neun Grad, im Bergland bis zu sieben Grad, teilte der Deutsche Wetterdienst mit.
Die Temperaturen sinken auf 18 bis 11 Grad.
Die Temperaturen sinken auf vier bis zwei Grad, im Oberharz auf null Grad.
Die Temperaturen steigen bis zum Nachmittag auf bis zu plus 3 Grad.
Die Temperaturen steigen nach heftigen Niederschlägen und kühlerer Luft ab Freitag wieder auf bzw. über 30 Grad.
Die Temperatur sollte jedoch auch hier 15 Grad Celsius nicht überschreiten.
Die Tennis-Damen 30 von Johannesberg gewinnen in Frankfurt und sind auf Titelkurs.
Die Tennis-Gemeinschaft solle zusammen „alles unternehmen, um die russische Aggression zu stoppen“, forderte Swiatek.
Die Termine für die kommenden Tage wurden daher abgesagt.
"Die Terrororganisation Hamas hat die Kontrolle über Gaza verloren", sagte Verteidigungsminister Yoav Gallant.
Dieter Samieske (Die Linke) erfragte die Lage in der Stadt Peine.
Dieter sollte sich schämen.
Die Tetanusimpfung sei im kostenfreien Impfprogramm enthalten und wird im Rahmen der Sechsfach-Impfung im dritten, fünften und elften bis zwölften Lebensmonat geimpft.
Die teuerste hiervon schlägt mit ganzen 219 US-Dollar zu Buche, kommt daher jedoch mit allerlei Schnickschnack wie über 50 Miniaturen daher.
Die teuersten Bücher der Welt: Wie viel sind sie wert?
Die thailändische Küche lebt von ausgeglichene Geschmacksprofilen, die sich durch eine Balance der Aromen äußert.
Diethelm Krause ist Präsident des Kreissportbundes Paderborn.
Die Thüringer Staatskanzlei habe entsprechend ihres IT-Sicherheitskonzepts Gegenmaßnahmen ergriffen und dafür die Webseiten, die im Auftrag der Staatskanzlei gehostet werden, für etwa 30 Minuten abgeschaltet.
Die Ticketpreise werden um 10 Prozent angehoben.
Die Tiere konnten allesamt gerettet werden, sie werden aber noch durch einen Veterinär untersucht.
Die Tiere sind fast zwei Zentimeter lang und haben einen riesigen Stachel.
Die Tiere stehen seit 1941 unter Schutz.
Die Tieridylle währte jedoch nur zwei Tage.
Die Tierseuche befällt auch Hunde.
Die "Titan" verfügt laut "Oceangate Expeditions" über Sauerstoff für 96 Stunden.
Die Tochter aber geriert sich aktuell als Fürsprecherin jüdischer Franzosen und Französinnen: und ihre rechtsextreme Partei Rassemblement National (RN) behaupten derzeit, den besten Plan gegen antisemitische Angriffe zu haben.
Die tödliche Attacke eines Islamisten auf einen Lehrer hat Frankreich in Alarmbereitschaft versetzt.
Die tödliche Messer-Attacke von Ibbenbüren ist der traurige Höhepunkt dieser Gewalt-Spirale.
Die Tore haben uns geholfen, Vertrauen in unseren Spielfluss zu bringen.“
Die Tore sind geöffnet: The Smarter E Europe 2023 steht im Zeichen einer.
Die Torwartposition der Ingolstädter scheint ausgezeichnet besetzt zu sein.
Die Toten seien erst gefunden worden, nachdem ein Sohn Alarm schlug, weil er seine Eltern nicht mehr erreicht habe, berichtete der staatliche TV-Sender RTP.
Die Tourismus-Geschäftsführerin glaubt jedenfalls an den Erfolg in Gloggnitz.
Die tragischen Liebenden haben mehrere Bühnen- und Film-Adaptionen inspiriert, seit Anfang des Jahres wird das berühmte Shakespeare-Drama in Berlin als Musical aufgeführt.
Die Trainersuche beim Frauenfußball-Bundesligisten läuft derweil noch.
Die Trainer werden ein großes Augenmerk darauflegen, dass Kursteilnehmerinnen lernen sich selbst einzuschätzen.
Die Transaktion erfolgt in einem Markt, der durch eine von Industriellen induzierte Konzentration geprägt ist.
"Die Transformation der Deutschen Bank in den vergangenen dreieinhalb Jahren war ein Erfolg", bilanzierte Sewing.
Die traurigen Bilder trugen dazu bei, die Haltung von Orcas in Gefangenschaft immer weiter einzuschränken.
Die Treffen zeigten dem russischen Präsidenten Wladimir Putin, "dass wir weiter hinter der Ukraine stehen", sagte Wallace.
Die treibende Kraft dahinter wird die neue Jobbik sein.
Die Treuhandverwaltung gilt zunächst für sechs Monate, also bis zum 15. März.
Die Triebwerke nutzen die komplizierte Hauptstromtechnik, deren Entwicklung bei allen anderen Herstellern einen Zeitraum von wenigstens 10 Jahren in Anspruch nahm.
Die TRINDSNÖ Standleuchte bekommst du bei Ikea.
Die Trockenheit und die damit verbundene Gefahr bei offenem Feuer stellen zudem eine potenzielle Bedrohung für Mensch und Umwelt dar.
Die Tronitechnik-Reykir-Split-Klimaanlage ist ein Inverter-Splitgerät mit einer Leistung von 9000 BTU.
Die Trümmer der Kamikaze-Drohnen hätten nur leichte Schäden verursacht.
Die Trümmerteile stapelten sich den Angaben zufolge vom Untergeschoss bis in den zweiten Stock.
Die Truppen hätten unter anderem „zahlreiche Terroristen angegriffen, terroristische Infrastruktur und Panzerabwehrstellungen zerstört“, teilte die Armee mit – gemeint sind Einrichtungen der Hamas.
Die TSG-Abteilungsleiterin Gymnastik kennt das aus eigener Erfahrung.
Die Türkische Gemeinde in Deutschland (TGD) hat sich entsetzt über den Rauswurf der Dozentin Bahar Aslan von der Polizei-Hochschule in Gelsenkirchen gezeigt.
Die türkische Wohltätigkeitsorganisation Roter Halbmond soll Zelte für Erdbebenopfer an eine private Organisation verkauft haben.
Die Turnhalle in der Sangerhäuser Straße wird gegenwärtig als Evakuierungsstelle vorbereitet.
Die TV-Quote des Vorentscheids fällt in diesem Jahr mäßig aus.
Die TVV-Annahme war jetzt warmgelaufen, das Zuspiel fand sein Ziel und am Netz machten die Angreiferinnen kurzen Prozess.
Die U19-Nationalmannschaft von Trainer Guido Streichsbier kämpft um die EM-Qualifikation.
Die U23 ist immer wieder von vielen Spielerwechseln betroffen.
Die Übergriffe sollen auch während der Schwangerschaft passiert sein.
Die Übernahme verursachte Kosten, welche nun im aktuellen Mitteilungsblatt der Gemeinde als «unvorhergesehene Mehrausgaben» von 280’000 Franken ausgewiesen werden.
Die "Übertaktung" der Höchstspannungsnetze geht weiter.
Die Überwindung der derzeitigen, als überholt angesehenen, monarchischen Struktur der Kirche sieht er jedoch als notwendig an, obwohl auch eine reine Demokratie für ihn keine Lösung ist.
Die Überwinterung – kühl und dunkel – scheint für viele ein Problem zu sein.
Die Überzeugungsarbeit reiche da offensichtlich noch nicht aus.
Die übliche Frühjahrsbelebung im Handwerk drohe weitgehend auszubleiben.
Die UBL möchte ihre Vorschläge zu einer Sanierung gerne dem Gemeinderat präsentieren.
Die übrigen Personen mussten in Absprache mit dem Richter im Laufe des Abends ebenfalls entlassen werden, da die zeitlichen Vorgaben eine Vorführung nicht mehr ermöglichten."
Die UBS-Aktionäre hätten einen übernahmbedingten Kursgewinn von rund 4,7 Milliarden erzielt.
Die Übung „Air Defender 23“ ist einer Beistandsverpflichtung gemäß Artikel fünf des Nordatlantikvertrags nachempfunden.
Die Übungseinheit am Mittwoch leiteten in Jaissles Abwesenheit die beiden Assistenzcoaches ehe es mit den Athletiktrainern am Nachmittag in die Kraftkammer ging.
Die Ukraine berichtet von Ausfällen des US-Satelliteninternetdienstes Starlink von Tesla-Chef Elon Musk. Dies soll vor allem bei Rückeroberungsoffensiven in den besetzen Gebieten passiert sein.
Die Ukraine braucht nach eigenen Angaben „einige Hundert“ Kampfpanzer für die angestrebte Rückeroberung der von Russland besetzten Gebiete.
Die Ukraine findet mit ihren Forderungen nach Waffen Gehör in der US-Regierung: Präsident Biden erwägt offenbar eine Lieferung von ATACM-Raketen.
Die Ukraine greift Russland weiter aus der Luft an (Archivbild).
Die Ukraine hat unweit der Krim-Brücke eine Schiffswerft angegriffen.
Die Ukraine ist übrigens pleite.
Die Ukraine macht die Nato stärker.“
"Die Ukraine muss unterstützt werden aus Überzeugung, weil sie überfallen wurde, wegen der Kriegsverbrechen von Putins Russland und weil wir nicht eine Welt wollen, wo das Recht des Stärkeren gilt."
Die Ukraine weist jede Verantwortung von sich, bezeichnet es als innerrussische Angelegenheit.
Die ukrainische Armee auf der anderen Seite greift nach eigenen Angaben die russischen Truppen weiter an zwei wichtigen Frontabschnitten im Osten und Süden des Landes an.
Die ukrainische Armee hat nach Angaben der russischen Besatzungsmacht bei ihrer Gegenoffensive eine wichtige Brücke zur Halbinsel Krim schwer beschädigt.
Die ukrainische Luftwaffe erklärte am heutigen Mittwoch, 18 von 20 in der Nacht gestarteten russischen Drohnen abgeschossen zu haben.
Die ukrainische Luftwaffe flog nach eigenen Angaben acht Angriffe gegen Orte, an denen russische Truppen zusammengezogen sind.
Die ukrainischen Streitkräfte würden etwa mit US-Mehrfachraketenwerfern vom Typ Himars Schläge gegen zivile Infrastruktur verüben, damit würden auch Schulen, Kindergärten und Krankenhäuser getroffen, behauptete die Botschaft.
Die ukrainische Regierung hat der russischen Armee vorgeworfen, sie habe ukrainische Soldaten exekutiert, die sich bereits ergeben hätten.
Die ukrainische Regierung ist besorgt, dass die versprochene Lieferung von westlichen Panzern geringer ausfallen könnte als erwartet.
Die ukrainische Vizeregierungschefin hat auf ihrer Reise durch mehrere EU-Staaten eine wachsende Kriegsmüdigkeit der europäischen Länder beobachtet.
Die Umbaukosten, die seitens der Stadt – inklusive Förderungen vom Land Kärnten – getragen werden, stehen aber noch nicht fest.
Die Umbildung des Kabinetts durch Premierminister Rishi Sunak kam für Beobachter nach Darstellung von Annette Dittert völlig überraschend.
Die Umfrage fand im Zeitraum vom 29. September bis zum 10. Oktober statt.
Die Umfrage wurde im Zeitraum zwischen dem 14.03. und dem 20.03.
Die Umgestaltung war aus einem Guss und wurde schon damals als gelungen bezeichnet.
Die Umleitung auf den Fußweg ist allerdings tatsächlich das Sahnestück.
Die Umleitung erfolgt durch Rendsburg und den Kanaltunnel.
Die Umsätze der 42 US-Unternehmen unter den hundert größten Rüstungskonzernen der Erde gingen 2022 um fast 8 Prozent auf 302 Milliarden Dollar zurück.
Die Umsetzung der Kindergrundsicherung, die es statt des Kindergelds bald geben soll, ist allerdings damit verbunden, dass die Regierung einen ganzen Batzen Geld in Anspruch nehmen muss, um sie zu realisieren.
Die Umstände beschreibt er als besonders herausfordernd.
Die Umstände, die zum Tod des Schweizers geführt haben, sind aber offenbar verdächtig.
Die Umstellung sei daher auch ein Zeichen in Richtung Politik: "Ich gebe offen zu: Es ist auch eine Symbolmaßnahme."
Die UMT wird im Rahmen dieses Forschungsprojekts als Fulfillment-Provider den Bereich "Payment" ganzheitlich übernehmen.
Die Umwandlung in Positive funktioniert allerdings nicht so einfach.
Die Umweltberatung gibt Tipps und Tricks, auf was man beim Selberfärben von Ostereiern achten sollte.
Die Umweltpolizei hat den Angaben zufolge Ermittlungen nach dem Verursacher aufgenommen.
"Die Unausweichlichkeit und Bedauerlichkeit dieses Schrittes fallen hier unmittelbar zusammen."
DieUnbelehren ohne Zukunft - sie oft schreibt ohr hier auf S24 dass Menschen ohne Führerschein erwischt wurden….
Die Unfallstelle an der Holmer Straße.
Die Unfallstelle auf der Kornweide unterhalb der Bahnbrücke.
Die Unfallstelle war stundenlang gesperrt.
Die unfallverursachende Person muss jedoch nicht ins Gefängnis, falls ein bestimmter…
Die Ungarin triumphierte nach fünf Stunden, 51 Minuten und 19 Sekunden überlegen vor der Polin Angelika Wrobel.
Die ungewöhnlichen Klänge der Orchesterharfe schweben am Freitag, 28. April, ab 20 Uhr durch die Auburg.
Die ungewohnte Raumaufteilung, der mangelhafte Schallschutz, höhere Heizkosten oder sonstige nicht "mehr zeitgemäße Standarts" sind sogar sehr attraktiv, wenn die Kaltmiete, dem niedrigen Wohnwert entsprechend, auch mit kleineren Einkommen bezahlbar ist.
Die Union kann weiter auf steigende Beliebtheitswerte bauen.
Die Union müsse sich auf die politische Auseinandersetzung mit der Ampel-Koalition konzentrieren und "ihre vielen handwerklichen und inhaltlichen Fehler benennen".
Die Universalität des Themas schlägt sich auch in der sehr internationalen und multikulturellen Ausrichtung des Ensembles, der Drehorte und der Sprachen aus.
Die University of Alberta (U of A) soll ebenfalls ausgewählte Proben erhalten, um prüfen zu können, ob die Möglichkeit der Errichtung von Kavernen zur Wasserstoffspeicherung besteht.
Die uns sagen, dass wir nicht mehr hierhingehören."
Die Unsterblichen nahmen ihr Opfer an und zwangen Iarbas, Kathargo zu verschonen.
Die Unterbrechung sollte sich für Thiem vorerst als Nachteil, für den Weltranglisten-Fünften hingegen als kleiner Vorteil erweisen.
Die Unterbringung des Mannes in der Sicherungsverwahrung werde vorbehalten, sagte Schmitz.
Die unter Druck geratene LaLiga reagierte am Dienstag mit der Feststellung, dass man sich „ohnmächtig“ fühle, das Problem anzugehen, da die spanische Gesetzgebung ihre Maßnahme darauf beschränke, rassistische Vorfälle zu melden.
Die Unterkunftsverwaltung am Landratsamt stehe in Kontakt mit mehreren Gemeinden und Privatpersonen, um weitere Containeranlagen zu errichten.
Die Unternehmen bräuchten dringend spürbare Entlastungen von unnötiger Bürokratie: „Die Politik sollte jetzt etwas Ruhe einkehren lassen.
Die Unternehmen hatten sich viele Aktionen für die Besucher ausgedacht, wie ein Glücksrad, wo es schöne Preise zu gewinnen gab oder besondere Verkaufsangebote für diesen Tag.
Die unterschiedlichen Paketgrößen, -formen und Verpackungsmaterialien machen das raumoptimierte manuelle Beladen für die Mitarbeiter schwierig.
Die unterschiedliche Preisentwicklung dieser beiden Preisgruppen wird von der Federal Reserve Bank of Atlanta in eigenen Indizes abgebildet.
Die Unterstützung von Familien, Anwohnern und die Entwicklung des Wohngebietes gehörten da unabdingbar dazu.
Die Untersuchungen hatte Sonderermittler Jack Smith (53) im Auftrag des US-Justizministeriums geleitet.
Die Untersuchungen sollen nun intensiviert werden.
Die Untersuchung kann in Begleitung einer Vertrauensperson erfolgen.
Die Unterzeichner waren vor "Schäden für die europäische Gesellschaft, für Wirtschaft und Kultur" und zeigen sich besorgt, dass "einige in der Politik" keinen Handlungsbedarf sähen.
Die UN-Vollversammlung aber bietet die größte Bühne und eine Chance für den Ukrainer, skeptische Länder zu überzeugen.
Die Unwetter in Österreich haben in Landwirtschaft jedoch erste größere Schäden verursacht.
Die Updates bringen uns da in die richtige Richtung, aber wir brauchen offensichtlich immer noch ein paar Schritte, um am schnellsten zu sein", setzte Piastri nach.
Die Uraufführung der „komischen Operette“ war 1883.
Die Uraufführung von „Voyage vers l'Espoir“ in Genf erschüttert – weil sie auf Politisierung verzichtet.
Die Urheber waren zunächst unbekannt, die Hintergründe unklar.
Die Ursache des Feuers sowie das Ausmaß des entstandenen Sachschadens werden untersucht.
Die Ursache des Feuers und die Schadenshöhe sind noch unklar, zum Wochenbeginn wird ein Brandermittler vor Ort erwartet.
Die Ursache muss im BIOS, in etwaigen „Mitigations“ gegen bekannte CPU-Sicherheitslücken über den Microcode bzw. via Windows-Updates oder in Windows selbst zu suchen sein.
Die Urteile gegen acht rechtsextreme Drogendealer am Landgericht Erfurt werden vorerst nicht rechtskräftig.
Die Urteilsverkündung wird kurz vor Weihnachten erwartet, doch eine erste Tendenz zeichnet sich ab, wie Motorsport-Total.
Die USA gehen nach Goudkamps Informationen davon aus, dass die Kämpfe noch bis mindestens Januar andauern werden.
Die USA kommunizierten derweil zum ersten Mal seit dem Abschuss des mutmaßlichen Spionageballons mit China über den Fall.
Die US-amerikanische Federal Trade Commission (FTC) verlor vor Gericht einen Versuch, den Deal zu stoppen, damit ihr eigener Richter ihn überprüfen konnte.
Die US-amerikanische Schauspielerin Kristen Stewart ("Spencer", "Twilight") leitete heuer die Internationale Jury.
Die USA nehmen für ein ähnliches Programm knapp 53 Milliarden Dollar in die Hand.
Die USA sind ein Rechtsstaat; von daher habe ich keine Probleme mit dieser Regelung.
Die USA stimmte dagegen, man hoffe auf die diplomatischen Bemühungen vor Ort.
Die User arbeiten von überall.
Die US-Geheimdienste indes bezifferten die Chancen nur mit 50 zu 50 und wiesen dabei auf die die stark befestigten Verteidigungsringe der Russen.
Die US-Gesundheitsbehörde CDC schätzt, dass aktuell 40,5 Prozent der Corona-Neuinfektionen auf XBB.1.5 zurückgehen.
Die US-Küstenwache hatte am Donnerstag nach tagelanger Suche mitgeteilt, dass in der Nähe des »Titanic«-Wracks Trümmerteile gefunden wurden, die zur verschollenen »Titan« mit fünf Menschen an Bord gehörten.
Die US-Notenbank, ebenso wie alle anderen Notenbanken, weiß dass eine Rezession unvermeidlich ist, weshalb man kein Interesse daran hat, die Inflation zu bekämpfen.
Die US-Regierung rechnet offenbar damit, dass Deutschland der Lieferung von Leopard-Kampfpanzern zustimmen wird.
Die US-Schauspielerin Meryl Streep kommt zu der Verleihung der diesjährigen Prinzessin-von-Asturien-Preise.
Die US-Weltraumagentur NASA finanziert die Forschung an einem Gewässerflugzeug für den Saturnmond Titan, einem besonders schnellen Antrieb für Raumsonden und einer Sauerstoff-Pipeline für den Mond.
Die US-Zeitschrift Foreign Policy Journal schreibt etwa von einem Zusammenhang zwischen der Verwendung der Munition und dem Risiko von Missbildungen irakischer Kinder.
Die variablen Sollzinsen für einen neuen Hypothekarkredit bewegten sich - bei ausreichender Bonität - zwischen 4,125 und 5,005 Prozent, die Fixzinssätze auf 20 Jahre zwischen 3,65 und 4,255 Prozent.
Die VAS AG ist eine operative Holding, deren Tochtergesellschaften Anlagen zur Erzeugung von Wärme und Strom aus Biomasse, Altholz und Reststoffen für private, industrielle und öffentliche Kunden realisieren und servicieren.
Die Vega C ist eine Weiterentwicklung der Vega, die seit 2012 im Einsatz ist und leichte Satelliten ins All bringt.
Die veganen Proteinbällchen sind ohnehin schon recht gesund, mit diesen Superfoods tun Sie sich und Ihrem Körper aber etwas besonders Gutes.
Die Veltins-Brauerei muss ein Minus beim Bier-Ausstoß hinnehmen.
«Die Venture-Capital-Fonds besinnen sich auf ihr Geschäftsmodell zurück, setzen auf die wenigen ganz Großen und sortieren stärker aus.
Die Verabschiedung der Rentenreform mag die Regierung durchgedrückt haben.
Die veranschlagten Kosten für die Sanierung und den Umbau der ehemaligen Volksbank in der Friedrichstraße – mit knapp 2500 Quadratmetern Nutzfläche – betragen laut Bürgermeister Bruno Metz rund 5,3 Millionen Euro.
Die Veranstalter begründeten ihren Ausschluss folgendermaßen: Teilnehmen dürfe nur, wer sich glaubhaft und konsequent für gleiche Rechte und gesellschaftliche Akzeptanz aller queeren Menschen einsetze.
Die Veranstalter bemühen sich verständlicherweise, diese Bedenken zu zerstreuen – und tun einiges für die Umwelt und die soziale Verantwortung auf Reisen.
Die Veranstalter des „Zamanand“-Festivals und des Corso Leopolds in München ziehen Bilanz und schauen voraus.
Die Veranstalter haben bereits versprochen auch bei kritischen Fragen Rede und Antwort zu stehen.
Die Veranstalter haben nun Konsequenzen gezogen.
Die Veranstalter präsentieren die Regenbogenfrauen mit folgenden Angeboten: Basar, Kulinarisches, Handmalerei, Kinder schminken und vieles mehr.
Die Veranstalter rechnen auch diesmal mit Protesten von Klimaaktivisten.
Die Veranstalter würden sich daher über eine finanzielle Unterstützung freuen.
Die Veranstaltung am 1. Mai im Bürgerbad Leitmecke in Menden ist in trockenen Tüchern.
Die Veranstaltung am Donnerstag, 14. Dezember, wird von Matias Mieth moderiert.
Die Veranstaltungen finden ausschließlich zu schulfreien Zeiten, an Nachmittagen beziehungsweise am Wochenende statt, sodass alle Interessierten bei diesen kostenlosen und spannenden Workshops dabei sein können.
Die Verantwortlichen des Ordnungsamtes der Marktgemeinde koordinierten die Sperren verkehrstechnisch.
Die Verantwortlichen hoffen, dass Kinder auf diesem Wege den Weg zum Handball finden.
Die Verantwortung gegenüber den Menschen, der Gemeinschaft und der Natur ist das oberste Gebot der Ermenegildo Zegna Group daran hat sich seit ihrer Gründung durch die Zegna-Familie vor über 100 Jahren nichts geändert.
Die Verantwortung liege einzig und allein bei den Philippinen, hieß es vom Außenministerium am Montag.
Die verbliebenen Meiler durften bis April am Netz bleiben – aber eben auch nicht darüber hinaus.
Die Verbraucher beurteilten die Konjunktur und ihre eigene Einkommenserwartung deutlich positiver als zuletzt, wie die Studie des Nürnberger Konsumforschungsunternehmens GFK zum Konsumklima ergab.
Die Verbraucher haben lange darauf gewartet, denn in der letzten Zeit mussten sie immer tiefer in die Tasche greifen, wenn es um den Wocheneinkauf bei Lidl, Kaufland und Co. ging.
Die Verbraucherkanzlei hat zum dritten Mal seit 2021 mit Hilfe von Daten des Kraftfahrt-Bundesamtes (KBA) die Wohnmobil-Dichte in den einwohnerreichsten deutschen Städten überprüft.
Die Verbraucherschützer fordern, dass Packungen prinzipiell voll befüllt sein müssen.
Die Verdienstlücke wird am Aktionstag Equal Pay Day an diesem Dienstag in den Blickpunkt gerückt.
Die vereinbarten Kooperationen betreffen die Bereiche Handel, Sport und künstliche Intelligenz.
Die Vereinbarung hätte zudem den separaten Fall von illegalem Waffenbesitz regeln sollen.
Die Vereinbarung regelt die Abnabelung des Bistums Lugano von der Diözese Basel und damit seine Eigenständigkeit.
Die Vereine sind dabei die Basis für die große professionelle Szene.
Die Vereinigung soll laut Innenministerium rund 150 Mitglieder haben und sich gegen die verfassungsmäßige Ordnung und insbesondere aufgrund antisemitischer Inhalte auch gegen den Gedanken der Völkerverständigung richten.
Die Vereinten Nationen haben die Migrationsroute über das als die tödlichste der Welt bezeichnet.
Die Verfügbarkeit von grünem Strom ist für Unternehmen ein entscheidender Standortfaktor.
Die Vergabe erfolgt alle zwei Jahre.
Die Vergebenen werden eine gute Zeit mit ihren Partnern genießen.
Die Verhältnisse für Rot-Rot-Grün im Thüringer Landtag werden schwieriger.
Die Verhandlungen in Brüssel gehen aktuell in eine weitere, möglicherweise entscheidende Runde.
Die Verkehrsbeeinträchtigungen hielten den gesamten Dienstagnachmittag an.
Die Verkehrsbetriebe Karlsruhe (VBK) erweitern zudem den Tramtakt und sorgen dafür, dass Besucher des Hafen-Kultur-Fests besser mit der Straßenbahn anreisen können.
Die Verkehrspolizeiinspektion Ludwigsburg bittet Zeugen und Geschädigte sich unter Telefon: 0711 6869-0 oder per Mail stuttgart-vaihingen.
Die Verkehrspolizei Nürnberg hat vor Ort die Ermittlungen zur Klärung der genauen Unfallursache aufgenommen.
Die Verkehrssicherheit im Dorf ist Bürgermeister Karl Bader und Vize Anna Klinger ein großes Anliegen.
Die Verkehrssicherheit würde weiterhin leiden, da die Sichtkurve noch weiter verschlechtert werde, potenzielle Besucher auf der ohnehin schon zugeparkten Straße stehen würden.
Die Verlegung findet in der Woche vor dem 12. Juni statt, die Rückverlegung nach dem 23. Juni.
Die Verleihung erfolgt am 17. November.
Die Verletzten werden medizinisch versorgt“, schrieb Prokudin.
Die Verletzte wurde mit dem Rettungshubschrauber C10 in das Klinikum Wels gebracht (Symbolbild).
Die Verletzungsgefahr relativiert sich, zumal auch die gefürchtete „Blutgrätsche“ untersagt ist.
Die Vermieter wollten dazu doppelt so viel Personal einsetzen.
Die Vermögen der Milliardäre in Deutschland seien allein im vergangenen Jahr um 20 Prozent gestiegen.
Die vermutlich wichtigste Änderung: Im Leistungsmodus soll nun laut den Entwicklern eine Bildrate von auf Xbox Series X/S und Playstation 5 geboten werden.
Die Vermutung sei bislang nicht bestätigt, aber die Tat habe ganz den Anschein einer "Hinrichtung im Kartell-Stil", zitierte der Sender CNN den Sheriff.
Die Veröffentlichung der schwer erträglichen Bilder hatte nur zwei Tage später zu den Festnahmen geführt.
Die Verpflegung sei eine der Hauptaufgaben bei der Organisation, so der 66-Jährige.
Die Verpflichtung von Ryo Hirakawa als Ersatzfahrer bei McLaren brachte Gerüchte um eine Toyota-Rückkehr mit sich - Die Japaner dementieren "für den Moment"
Die Verschuldung der Stadt Ludwigshafen wird bis Jahresende auf rund 1,5 Milliarden Euro ansteigen.
Die Versicherer nutzen verschiedene Methoden, um Nachhaltigkeitskriterien bei ihren Investments durchzusetzen.
Die Versicherungsangestellte hatte nach der Rückkehr aus dem Mutterschutz ein schlechteres Gebiet bekommen.
Die verständigten Polizeibeamten konnten den Unfallwagen kurze Zeit später ausfindig machen – der 58-Jährige hatte ihn nur 100 Meter weiter auf einem öffentlichen Parkplatz abgestellt.
Die Versteigerung fand im Auktionshaus Sotheby’s in London statt.
Die vertikal integrierten Herstellungs- und Vertriebsprozesse von Mohawk bieten Wettbewerbsvorteile bei der Produktion von Teppichböden, Teppichen, Keramikfliesen, Laminat-, Holz-, Stein- und Vinylböden.
Die Vertretung der Studios hat nach Angaben der WGA Vorschläge für die KI-Regulierung, Mindest-Zeiten für die Anstellung von Autoren und die Reduzierung von unbezahlter Arbeit abgelehnt.
Die Verwaltung arbeitet an einem stadtweiten Toilettenkonzept.
Die Verwaltung stockte das Budget für die Sanierung der Flächen auf.
Die Verwandten hatten das aber nicht bemerkt.
Die Verwendung des Bluttests bietet mehrere Vorteile.
Die Verwirrung um den regionalen Wochenmarkt in Gudensberg ist groß.
«Die Videos der Unruhen, die in der ganzen Welt kursierten, beschädigen das Image Frankreichs», sagte der Arbeitgeber-Chef.
Die Videos könnten etwa Stress abbauen und bei Schlafstörungen helfen.
Die viel größere Illusion ist doch: Israels Regierung tat so, als sei das Problem allein militärisch beherrschbar, als müsse man mit der palästinensischen Administration gar nicht reden.
Die vielleicht hellste Taschenlampe der Welt könnte die SR32 von Imalent sein.
Die viel zitierte Zeitenwende in der Türkei kommt, aber anders als von der Opposition erhofft.
Die vierfache Olympiasiegerin von Rio 2016 sendete damit ein Signal weit über Chicago hinaus: Ihre Zeit ist noch lange nicht vorbei.
Die vier jungen Teilnehmer und Teilnehmerinnen freuten sich über Büchergutscheine sowie über Lesegutscheine der Stadtbücherei.
Die vier Lomans leiden an galoppierendem Größenwahn, geringer Wahrnehmung der wirtschaftlichen Realität (nur die Mutter bewahrt klaren Blick) und an schleichender Selbst-Entfremdung.
Die Villa ist eine von gut 250 Immobilien, die die Agentur Gardalive auf ihrer Website anbietet.
Die Vision seines Großvaters will Lukas Fürst für die aktuelle Zeit aufgreifen und einen Nutzungsmix zwischen Arbeiten, Wohnen, Leben und Kultur in einem neuen Stadtquartier entwickeln.
Die Volksbank in Südwestfalen weist einen Bilanzgewinn von 4,5 Millionen Euro für das Geschäftsjahr 2022 aus.
Die Volkshilfe Salzburg arrangiert in den letzten Tagen vor Weihnachten noch besondere Initiativen.
Die Volkspartei würde gerne die Umweltanwaltschaft entmachten, um Verfahren zu beschleunigen, die Grünen sehen darin eine gefährliche Aushebelung des Naturschutzes.
Die vollkommene Abschottung, wahr geworden durch die Pandemie, spielt dem zutiefst paranoiden Regime in gewisser Weise in die Hände.
Die Vollsperrung der Gleise bei Eschwege wird am Sonntag, 23. April, nach einer Woche aufgehoben.
Die vollständige Bilanz und die Prognose für 2023 sollen am 7. März veröffentlicht werden.
Die Vollversammlung der AK Kärnten verabschiedete Resolutionen und Anträge Richtung Land und Bund.
Die von der Ampelkoalition im Herbst 2022 beschlossene feministische Außenpolitik ist zu unerprobt und politisch umstritten, um hieran die erste Sicherheitsstrategie des Landes auszurichten.
Die von der Bundesregierung angepriesene Wärmepumpe soll Öl- und Gasheizungen ersetzen.
Die von der Uni organisierte Kneipentour, Stadttour für Zugezogene und die Ersti-Party hätten es ihr aber leichter gemacht, Anschluss zu finden und Freundschaften zu knüpfen.
Die von Russland annektierte Halbinsel Krim ist erneut von einer heftigen Explosion erschüttert worden.
Die Vorarbeiten dafür seien weit vorangeschritten, »die wichtigsten Fragen sind geklärt«.
Die Vorarlberger FPÖ will im Landtag und mit einer Zwischenkampagne einen „politischen Neustart“ vorbereiten.
Die Voraussetzungen seien besser als anderswo in Europa, mit Chips und Genetik, mit Biochemie und KI.
Die Voraussetzungen, um als Kandidatin oder Kandidat zugelassen zu werden, sind relativ simpel, heißt es: Man muss zwischen 14 und 20 Jahre alt sein.
Die voraussichtliche Temperatur wird morgen erheblich von den durschnittlichen Temperaturwerten für den 05. April der vergangenen 20 Jahre abweichen.
Die voraussichtliche Temperatur wird morgen kaum bemerkbar von den durschnittlichen Temperaturen für den 28. Februar der vergangenen 20 Jahre abweichen.
Die voraussichtliche Temperatur wird morgen kaum bemerkbar von den durschnittlichen Temperaturwerten für dasselbe Datum der vergangenen 20 Jahre abweichenAm 30. Dezember vor einem Jahr lag die Tagestemperatur bei 9°C und vor 5 Jahren bei 5°C.
Die Vorbereitungen für das Sommermusical „Jersey Boys“ laufen bereits auf vollen Touren.
Die Vorfälle seien aber in jedem Fall «nicht zu entschuldigen und werden uns in der Bearbeitung und den Konsequenzen noch lange beschäftigen», wird Reschke in der Stellungnahme zitiert.
Die Vorfreude der Fans ist derweil ungebrochen, auch in München kann sich Bochum wieder auf seine Anhängerinnen und Anhänger verlassen.
Die Vorfreude ist im Lager der und bei den KEV-Fans entsprechend groß.
Die Vorfreude ist riesengroß“, sagt Badu.
Die Vorhaben müssen eine nachhaltige Bauweise unterstützen, sozialen Nutzen stiften oder erneuerbare Energien beflügeln.
Die vorläufigen Zahlen des Fintech-Unternehmens dürften schwach und der Ausblick auf 2023 vorsichtig ausfallen, schrieb Analyst Simon Keller in einer am Dienstag vorliegenden Studie.
Die Vorschreibung wird auf Basis dieser Verbrauchsprognosen automatisiert erstellt.
Die Vorsitzende der Gewerkschaft Erziehung und Wissenschaft (GEW), Maike Finnern, kritisierte, wenn die Kommission als Ausgleich "Achtsamkeitstraining und Yoga" empfehle, sei das "blanker Hohn".
Die Vorsitzende der Grünen Jugend, Katharina Stolla, warnt: „Wer Rechten hinterherläuft, der gerät ins Stolpern.“
"Die Vorstellung, Russland militärisch, politisch und wirtschaftlich so zu schwächen, dass es uns nicht mehr gefährlich werden kann, ist eine Haltung, die aus dem 19. Jahrhundert kommt.
Die Vorteile machen sich mittlerweile daher viele beim Planen und Bauen von neuen Siedlungen und Mehrparteienanlagen zunutze.
Die Vorteile von Unterstützungsgruppen für Ehepartner von Krebspatienten sind vielfältig.
Die Vorträge und Workshops im Bereich Weiterbildung werden sehr gut gebucht.
Die Vorwürfe ähneln sich.
Die Vorzeichen sind gut für Odermatt.
Die Vorzeichen waren wahrscheinlich selten besser, du musst aber immer noch durch die offene Tür gehen."
Die VR Bank Altenburger Land hat dem Verein einen größeren Betrag gespendet.
Die Wahl des Außendesigns ist ein Beweis für die Fusion von Ästhetik und Nutzen beim Gravity.
Die Wahl dient, wie jede Landtagswahl, den Bundesparteien als Gradmesser für die politische Stimmung.
Die Wahlen hätten eigentlich im Juni stattfinden sollen, doch brachte Erdoğan bereits im Jänner eine Vorverlegung ins Spiel.
Die Wähler straften ihn ab.
Die Wähler wechselten dann zu Protestparteien am linken und rechten Rand.
Die Wahl fällt, natürlich, auf die Drehleiter.
Die Wahl fiel auf ihn und somit auf die zweite Roth-Generation im Brombeermann-Amt.
"Die wahre Bedrohung der nationalen Sicherheit"
Die wahre Komik nistet erst im Abseits, in den Nischen von Lebenswelten, in den Vierteln, in denen die Kleingeister groß zur Geltung kommen.
Die wahrgenommene Dauer vergangener Ereignisse hängt danach stark mit der Menge neuer Erfahrungen zusammen.
Die Wahrscheinlichkeit ist verschwindend gering.
Die Währungsbeamten wollen zunächst abwarten, wie die Wirtschaft auf die bisher erfolgten Zinserhöhungen um insgesamt 525 Basispunkten reagiert.
Die Waldbrände sind ja keine Naturkatastrophe, sondern das Ergebnis des Neoliberalismus.
Die Wall Street steuert auf einen trüben Handelsstart zu, während die Schweizer Börse am letzten Handelstag der Woche leicht zulegen kann.
Die Wanderung am Fuße des Roßbergs bietet auch einen tollen Ausblick auf das Dörfchen Breitnau.
Die Waren an Tafeln abzugeben, sei ebenfalls eine Option, die aufgrund von vielen Auflagen jedoch schwerer umzusetzen sei: "Wir sind noch dran", doch die bisherigen Aktionen seien der beste Weg gewesen, schnell zu handeln, so Süßenguth.
Die waren wahrscheinlich das Beste, was die FDP je hatte.
Die warmen Temperaturen führen dazu, dass sich das Verhalten von Zugvögeln maßgeblich verändert.
Die Warnfunktion nach einem positiven Corona-Test ist noch bis Ende April aktiviert, erklärt das Bundesministerium für Gesundheit (BMG) auf Anfrage der Deutschen Presseagentur (dpa).
Die Warnung von Netto sollte durchaus ernst genommen werden, denn durch Fremdkörpern in Lebensmitteln kann eine ernsthafte Gesundheitsgefahr entstehen.
Die Wartung geht dagegen beim neuen brasilianischen Transporter deutlich einfacher und schneller.
Die Wassertemperatur liegt im Sommer bei maximal 25 Grad.
Die Wasserversorgung wird über vier Saugrohre aus den Teichen an der Apotheke und mehreren Unterflurhydranten sichergestellt.
Die Weichen für dieses unkonventionelle Modell müssten nun schnellstmöglich gestellt werden, sagt Enders und fordert das Land Thüringen auf, kurzfristig die gesetzlichen Voraussetzungen zu schaffen.
Die Weidener Polizei stellt einen Ladendieb wenige Minuten nach der Tat.
Die Weigerung Ankaras, Kavala freizulassen und das Verfahren einzustellen, veranlasste den im Februar 2022, ein Sanktionsverfahren gegen die Türkei einzuleiten.
Die Weimarer Fußballer und das Förderzentrum für Kinder und Jugendliche mit geistigen und mehrfachen Behinderungen arbeiten ab sofort zusammen.
Die „Weimarer Galerie“ ist eine virtuelle Ausstellung, die ohne kommerzielles Interesse Künstlerinnen und Künstler mit Kunstinteressierten zusammenführt, heißt es.
Die Weine wurden in 3er-Flights von insgesamt 43 Kosterinnen und Kostern – von Weinexperten der Landwirtschaftskammer und dem Bundesamt für Weinbau und Weinbaubetrieben bis hin zu Diplomsommeliers mit amtlicher Kosterprüfung - in 22 Kommissionen bewertet.
Die Weinlese läuft derzeit auf Hochtouren, auch in der Gemeinde Hagenbrunn.
Die Weinrebe war sein heiliges Symbol, und in seinen Kulten wurde Wein als Mittel zur spirituellen Erleuchtung betrachtet.
Die Weiß‐Schwarzen hielten entgegen, in dem das Tempospiel auch über die schnelle Mitte aufgezogen wurde, um den Fitnessvorsprung gegenüber den Gästen zu nutzen.
Die weiteren Behandlungsmöglichkeiten hätten sich aus den Entlassungsberichten nach den stationären Behandlungen ergeben.
Die weiteren elf Turniere, von den A-Junioren bis runter zur U6, werden in Fünfer-Gruppen ausgetragen.
Die weiteren Fahrzeugklassen waren weniger gefragt als im Vorjahresmonat, wobei das Minus bei den Zugmaschinen insgesamt (-6,2 Prozent), darunter Sattelzugmaschinen (-8,5 Prozent) am deutlichsten ausfiel.
Die weiteren Figuren werden gespielt von Kim Basinger (Batman), Vanilla Ice (Ice Ice Baby), Damion Poitier (Jarhead), Danny Glover (Lethal Weapon 1-4), Danny Trejo (Machete) und Michael Rooker (Guardians of the Galaxy).
Die weiteren Termine werden noch zeitnah bekannt gegeben.
Die Welheimer Löwen fertigen Fuhlenbrock II ab, SV 1911 verliert im Neun-Tore-Spiel, die Sportfreunde siegen: So lief es für Bottrops B1-Teams.
Die „Welt am Sonntag“ hatte berichtet, die Gruppierung Letzte Generation wolle gezielt an Schulen Jugendliche rekrutieren.
Die Weltbankzentrale in Washington beschäftigt rund 10.000 Mitarbeiter.
Die Weltbevölkerung, insbesondere in Europa und den USA, darf die Situation dieser Geiseln nicht aus den Augen verlieren.“
Die Welt braucht gerade solche Persönlichkeiten wie sie, damit die Freiheit, die Würde und das Recht jedes Menschen geschützt sind vor Willkür und Machtmissbrauch", so Bosse-Huber.
Die Welt braucht mehr Love & Peace und Blumen kommen bekanntlich nei aus der Mode“, sagen die Veranstalter.
Die Welt empörte sich über den Schießbefehl der Israelis.
Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) empfiehlt für Erwachsene zwischen 18 und 64 Jahren mindestens 150 Minuten moderate oder 75 Minuten intensive Ausdaueraktivität pro Woche, dazu mindestens zweimal pro Woche Kraftübungen für alle großen Muskelgruppen.
Die Weltmeisterschaft bietet auch die Möglichkeit, sich für die Olympischen Sommerspiele in Paris im kommenden Jahr zu qualifizieren.
Die Weltmeisterschaft war eine großartige Erfahrung und ein ganz besonderes Gefühl, für mein Land bei einer WM aufzulaufen.
Die Weltöffentlichkeit erfuhr damals von der Causa, weil die japanische Regierung eine Beschwerde einreichte.
Die weltweiten Investitionen hätten zum achten Mal in Folge zugenommen.
Die weltweite Produktionskapazität für erneuerbare Energien muss verdreifacht werden.
Die Weltwetterorganisation geht davon aus, dass das Wetterphänomen El Niño die zweite Jahreshälfte bestimmen wird.
Die Welt wird wieder bunter: Wisecräcker, Hannovers erfolgreichster Skapunk-Export, legen mit „Vida en Color“ ein neues Album vor, ihr politischstes bislang.
Die weniger bekannte gelbe Schleife steht als Symbol der Solidarität mit Betroffenen von Endomitriose.
Die wenigsten Bewerber kamen aus Finnland (1), Irland (1), Tschechien (1) und Zypern (1).
Die wenigsten verstanden die Sensation, die präsenten Hausherren und -damen jedenfalls wohl kaum.
Die Werbefläche ist weg, alte Graffiti kommen zum Vorschein.
Die werde auch bald in Dubai gebraucht.
Die werden wir jetzt überdenken.
Die Werke Weisgerbers galten den Nationalsozialisten als „entartet“ und wurden in Auktionen verkauft.
Die Werkfeuerwehr von hatte die als „Rettung“ bezeichnete Aktion übernommen.
Die Werkstatt 26, die 2019 vom Verein "Weltbewusst" initiiert wurde, bietet wöchentlich Sozialberatungen an, dreimal pro Woche Deutschkurse und weitere Sprachtreffen.
Die Wespen sind im frühen Herbst besonders aufdringlich.
Die Westfalenpost, die Buchhandlung Frey und die Personenschifffahrt Biggesee freuen sich auf Ihren Besuch.
Die Westfalen schüttelten den Ausgleich aber ab und konnten nahezu aus dem Nichts durch den frisch eingewechselten Reus erneut die Führung erzielen.
Die westlichen Medien haben erneut vertuscht, was eine schockierende Verletzung von Assanges Rechten und seiner prinzipiellen Veröffentlichung durch die Whistleblower-Organisation Wikileaks darstellt.
Die Wetterlage bleib in Sachsen winterlich, Neuschnee in der Nacht erwartet, Münchner Flughafen stellt Betrieb am Dienstag wegen möglichem Eisregen ein - der Newsblog zur aktuellen Wetterlage.
Die Wettkämpfe bei den Seniorinnen wurden einmal mehr von der Kevelaerer Ausnahmeschützin Anna Janssen dominiert.
Die WHO arbeitet nach eigenen Angaben auch mit Hochdruck an der Rettung der verbliebenen Patienten aus dem Schifa-Krankenhaus.
Die wichtigsten Faktoren, die zu einem hohen Glückswert führen können, sind pro Kopf und das soziale Netz.
Die wichtigsten russischen Offiziere werden entlassen oder festgenommen.
Die wichtigsten von Binnenschiffen beförderten Gütergruppen bleiben flüssige Mineralölerzeugnisse (27 Millionen Tonnen), Kohle (25,6), Steine und Erden (22,7) sowie Eisenerze (19,7).
Die wichtigsten Voraussetzungen, damit der Sex im Sommer nicht mit einem Kreislaufkollaps endet?
Die Widmung ist durch und Puchas hat laut ihm schon 50 Ordner an Unterlagen eingebracht.
Die Wiederansiedlung der größten Eulen-Art, des Uhus, im Rurtal ist gelungen und die Population stabil.
Die Wiener Kieberer stehen cool in der Hitze, haben sie doch schon Ärgeres gesehen: Klimakleber, die den "Arsch unten" hatten, weil sie sich festklebten.
Die Wiener Stadtregierung habe sich in den vergangenen Jahren immer taub gestellt gegen alle Warnungen, dass der politische Islam zu großen Problemen führen werde.
Die Wiesentäler setzten sich am Samstag beim Bezirksligisten VfR Bad Bellingen deutlich mit 5:0 durch.
Die Wildeshauser Feuerwehr musste am Samstag gegen 8.30 Uhr einen Brand in einem Kuhstall in Lüerte löschen.
Die Winde von Anfang der Woche flauten jedoch ab.
Die Windkraftanlagen wurden auch bei der Klimaradtour mit dem Bund Naturschutz angesteuert (siehe dazu t zum Thema Fuchstalbahn).
Die Wintersportbörse war geboren!
Die Wirksamkeit des Programms wird in einer klinischen Studie getestet.
Die Wirtinnen und Wirte im Land würden durch die Aktion doppelt profitieren.
Die Wirtschaft in wichtigen Absatzmärkten Chinas schwächelt, diese Flaute bei Handelspartnern bekommt das Reich der Mitte nun zu spüren.
"Die wirtschaftliche Situation im Einzelhandel ist, wie man weiß, alles andere als einfach.
Die Wirtschaftsprüfer sehen das Überleben des Konzerns als "nicht gesichert" an.
Die Wirtschaft & Tourismus Stadt Kleve GmbH bietet in den Ferien ein buntes Programm an.
Die Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftler zeichneten auf, wie lange die Männchen unter verschiedenen Lichtbedingungen brauchten, um die vermeintlichen Weibchen zu finden.
Die Wissenschaftler sind der Ansicht, dass der Barkour-Benchmark dazu geeignet ist, die Agilität mehrbeiniger Roboter auf dem Niveau von Tieren zu quantifizieren.
Die Wissenschaftler und Wissenschaftlerinnen um Kazi Albab Hussain begannen mit den Untersuchungen bereits 2021.
Die Woche der Medienkompetenz macht die umfangreichen, bestehenden Angebote in den Bereichen Medienkompetenz, Medienpädagogik und Medienbildung in der rheinland-pfälzischen Öffentlichkeit noch stärker bekannt und wirbt für das Thema Medienkompetenz.
Die wohl größte Hürde: Die US Federal Trade Commission, die versuchen will, die Übernahme juristisch zu verhindern.
Die Wohnpauschale von 360 Euro reicht in 41 von 68 untersuchten Städten nicht aus, um die Kaltmiete einer durchschnittlichen Studentenwohnung (1 bis 2 Zimmer, 40 Quadratmeter) zu zahlen.
Die Wolfenbüttelerinnen empfangen den MTV Salzgitter und den TC Hameln und wollen zumindest noch einen Sieg holen.
Die Wolfssichtung in Pernegg im Bezirk Bruck-Mürzzuschlag am Wochenende sorgt weiter für Unruhe.
Die wollen ja wieder mitfliegen.
Die wollen mehr Freiheit – so individuell ausgehandelt wie möglich.
Die wollen nach getaner Arbeit nämlich auch irgendwo übernachten.
Die World Weather Attribution (WWA) führt die jüngsten Hitzewellen auf der Nordhalbkugel auf den Klimawandel zurück.
Die wortgleichen Aussagen ("kommt mir absurd vor") habe es aber trotzdem gegeben.
Die wurden zwar nicht speziell für die Netflix-Produktion angefertigt, können sich aber sehen lassen – und treiben die Spannung in die Höhe.
Die Wurzeln und das Bodenleben hätten das Feuer gut überstanden.
Die Xiaomi Pulse Water Gun wirkt - nicht zuletzt durch ihr Gewicht - wie ein hochwertiges Gadget.
Die XSCUBES sind voll-ausgestattete Niedrigenergiehäuser im Kleinformat.
Die Young Boys bleiben zum 13. Mal in Folge gegen ihren grossen Rivalen unbesiegt und ziehen erstmals seit 2020 in den Cupfinal ein.
Die Zahl der Allgemeinmediziner ist von 2010 bis 2022 um zurückgegangen.
Die Zahl der Arbeitslosen sank um 274 auf 7851 Personen.
Die Zahl der Armutsbetroffenen liegt in Wien laut Statistik Austria derzeit bei 408.000.
Die Zahl der Artikel soll von derzeit 128 auf 155, die der Normen von 275 auf 434 erhöht werden.
Die Zahl der Baugenehmigungen ist weiter rückläufig.
Die Zahl der Bienenfresser - einem bunten Brut- und Sommervogel - ist in Rheinland-Pfalz erstmals seit langem gesunken.
Die Zahl der Einsätze im Zusammenhang mit Ruhestörung bewege sich auf einem Niveau, das für eine Innenstadt unauffällig sei.
Die Zahl der gehaltenen Schweine in Brandenburg sank 2022 auf einen Tiefstand.
"Die Zahl der Geldautomaten sinkt vor allem aufgrund abnehmender Filial- und SB-Standorte sowie einer allgemein nachlassenden Bargeldnutzung in Deutschland", teilte der BVR mit.
Die Zahl der getöteten Menschen im Gazastreifen steigt täglich.
Die Zahl der im Ukraine-Krieg getöteten russischen Soldaten soll bei über 300.000 liegen.
Die Zahl der Menschen, die sich ein reines Elektroauto kaufen wollen, stagniert.
Die Zahl der Menschen liege schätzungsweise im einstelligen Bereich.
Die Zahl der Mitarbeitenden stieg auf über 500.
Die Zahl der pflegebedürftigen Menschen in Krefeld steigt immer weiter an, dies zeigen die aktuellen Zahlen des Statistischen Landesamts NRW.
Die Zahl der potenziellen in Brandenburg ist leicht gestiegen und hat fast den bisherigen Höchstwert erreicht.
Die Zahl der Senioren in Hamburg ist im vergangenen Jahr um gut 3000 gestiegen, ihr Anteil an der Gesamtbevölkerung aber von 18 Prozent auf 17,8 Prozent gesunken.
Die Zahl der Soldaten mit psychischen Erkrankungen aus dem Mali-Einsatz hat sich inzwischen mehr als verdreifacht.
Die Zahl der Straftaten und gefährlichen Körperverletzungen lag unter dem Niveau auch des vergangenen Jahres, zu dem bei Regenwetter weniger Besucher gekommen waren.
Die Zahl der Tiere, die bei ihrer Wanderung Straßen überqueren, kann zwischen wenigen Dutzenden und einigen hundert schwanken.
Die Zahl der Todesopfer der schweren Unwetter stieg auf mindestens 18.
Die Zahl der Toten nach den im türkisch-syrischen Grenzgebiet ist inzwischen auf mehr als 20.000 gestiegen.
Die Zahlen der Ziehung gibt es jetzt hier, die Quoten am Donnerstag.
Die Zahlen, die Kerscher benannte, waren dann durchaus beeindruckend: „Seit der Gründung haben sich die Mitgliederzahlen verzehnfacht“.
"Die Zahlen sind als Warnsignal zu verstehen, dass der Standort an Attraktivität verliert: Demografie oder hohe Energiepreise setzen Deutschland zu.
Die Zahlen sind auf niedrigem Niveau.
Die zahlreichen Kekse meiner Mama und die vielen Einladungen über Weihnachten und Neujahr haben Spuren hinterlassen.
Die Zahlungen aus dem Deal könnten den Verlag also in mehrfacher Hinsicht besänftigen.
Die Zahl wächst laut zwar, die Kämpferinnen sind aber noch immer klar in der Unterzahl.
Die Zalando-Aktien erleben einen Rücksetzer.
Die Zecke solltest du dann unbedingt entsorgen, indem du sie zum Beispiel im Klo runterspülst.
Die zeigen noch eine gute Qualität.
Die Zeit, in der die Gemeinde das Wirtshaus betrieben hat, George Kink als Interimsgastronom eingesprungen ist, läuft aus.
Die Zeitung listete Dutzende Zitate auf.
Die Zeit verlangt von jedem von uns mehr Dynamik.
Die Zentralbank wertet den Peso nun um fast 18 Prozent ab und erhöht gleichzeitig den Leitzins.
Die zentrale Frage der Regie lautet: Wie radikal verteidigen Menschen ihre Diskurshoheit, nachdem die Übereinkünfte mit den allerwichtigsten Mitstreitern aufgelöst wurden und sich die gemeinsamen Wege getrennt haben?
Die zentrale Kundgebung für die Wittener Streikenden findet am Dienstag in Gelsenkirchen statt.
Die Zeppelin-Stiftung soll alljährlich Gutes tun: zum Beispiel das Altenpflegeheim Klar-Olga-Haus unterstützen, auch die Musikschule, den Kindergarten Kluftern und vieles mehr in der beschaulichen Gemeinde am Bodensee fördern.
Die Zerschlagung der islamistischen Hamas und eine Entmilitarisierung des Gazastreifens sind für den israelischen Ministerpräsidenten Benjamin Netanyahu Voraussetzungen für Frieden in dem Gebiet.
Die Ziege wurde Anfang September bei Reichenbach von einem Wolf gerissen und wenige Tage später im Rahmen einer Informationsveranstaltung der Wildhut im Diemtigtal vorgeführt.
Die Ziele der Russen bildeten bisher einerseits die Speicher und die Hafenterminals, die der Lagerung und Verladung von Getreide und Öl dienen.
Die Ziele liegen über den Analystenerwartungen.
Die Zielfahnder des Landespolizeipräsidiums arbeiteten mit der Kriminalinspektion Kaiserslautern zusammen und machten den Mann in Rheinland-Pfalz ausfindig.
Die Zielgruppe ist etwas älter und sieht die Überkommerzialisierung des Sports rund um FIFA, IOC und die damit verbundenen Skandale kritisch.
Die Zigaretten wurden sichergestellt und gegen die 33-jährige deutsche Fahrerin und ihre 63-jährige Beifahrerin Strafverfahren wegen Steuerhinterziehung eingeleitet.
Die Zinsen dürften wohl länger erhöht bleiben, als manche erwartet haben, sagte ein Analyst.
Die Zinsspanne liegt zwischen 7,5 Prozent und 8,5 Prozent.
Die Zinswende, der Ukrainekrieg und auch die gesunkenen Tech-Bewertungen an der Börse, all das schlägt nun immer mehr durch", meint er im STANDARD-Gespräch.
Die zitierte aus einer SMS Döpfners an Stuckrad-Barre, Reichelt sei "der letzte und einzige Journalist in Deutschland, der noch mutig gegen den neuen DDR-Obrigkeitsstaat aufbegehrt".
Die Zöllner nahmen ihr den Mantel ab.
Die Zufriedenheit mit bereits praktizierten Lösungen sei aber sehr groß.
Die Zugangsdaten von den Hackern hat Nadja inzwischen wieder zurückbekommen.
Die Züge der Linie RE 47 verkehren im angegebenen Zeitraum lediglich zwischen Düsseldorf Hbf und Remscheid Hbf. Fahrgäste in Richtung Remscheid-Lennep können ab Remscheid Hauptbahnhof ebenfalls den SEV der Linie S 7 nutzen.
Die Züge der SWEG-S-Bahn aus Offenburg enden in Oppenau beziehungsweise starten in Oppenau in Richtung Offenburg.
Die Zukunft dürfte also dem jungen Bergedorfer gehören.
Die zukunftsgerichteten Aussagen sind nicht als Garantien der darin genannten zukünftigen Entwicklungen und Ergebnisse zu verstehen.
Die zum 1. Januar 2020 gegründete Praxis erhielt eine Entschädigung in Form eines Mindestbetrags von 4.500 Euro für die Zeit bis Ende April 2020.
Die Zunahme des Alkoholkonsums während der Pandemie in diesen Subgruppen steht dabei vor allem in Zusammenhang mit Depressionen, fehlenden Sozialkontakten, existenzieller Unsicherheit und der zunehmenden Dauer der Pandemie.
Die Zürichseeregion ist kein einfaches Pflaster für Meister Lampe.
Die Zurückhaltung der Banken überrascht nicht, ist die Rechnung doch denkbar einfach: Je länger sie zuwarten, desto üppiger füllt sich ihre Kasse.
Die Zurückweisung der Klage bedeute auch, dass die Kinder nichts tun können, um ihre Rechte einklagen zu können.
Die Zusage dafür haben sie bereits.
Die Zusammenarbeit mit der New Design Universität ermögliche es, neue und vielleicht auch ungewöhnliche Wege zu prüfen, um ein tolles Haus der Bildung zu schaffen.
Die Zuschauer dürfen gespannt sein, wer Nachfolger oder Nachfolgerin des amtierenden Obernarren Markus Brautmeier wird.
Die Zuschauer erwarten inzwischen inhaltlich sowie technisch geschliffene Hochglanzproduktionen.
Die Zuschauer pfeifen schon zur Pause.
Die Zuschüssen werden direkt mit den Versorgern verrechnet, die den monatlichen Abschlag senken.
Die Zuständigkeiten zu verlagern, würde zu einem Bruch in der Beratung und Verlust an Qualität führen.
Die Zutaten abwiegen, für den weißen sowie den dunklen Teig.
Die Zuversicht in den Liedern spiegelt sich in den Gesichtern des Publikums wider, einige lächeln, manche scheinen in Erinnerungen zu schwelgen, andere singen mit.
Die Zweiburgenstadt feiert ab Freitagnachmittag auf der Niederburg die 143. Auflage seines Rosenfestes.
Die zwei Duke-Lokale in Nordstadt und Linden heißen jetzt Honey‘s: „Der alte Name ist negativ belastet“, sagt der frühere Franchisenehmer Murat Ada.
Die zwei Fahrstunden kamen uns dann schon wie Verschwendung vor.
Die Zweifel daran waren offenbar vorhanden.
Die Zweijährige war am Dienstag von Tauchern tot aus der Lauchert geborgen worden.
Die zwei männlichen Personen störten sich daran, dass diese fünfköpfige Gruppe Jugendlicher mit einer Gruppe Mädchen sprach.
Die zwei Prozent Fläche sind berechnet mit dem Rotordurchmesser.
Die zweite Auflage des über die Hinterräder angetriebenen Coupés wird unter anderem in Japan und den USA bereits seit 2021 angeboten.
Die zweite Elf des VfB Lübeck hat den Fußballern vom SV Todesfelde drei faule Eier ins Osternetz gelegt.
Die zweite Partie war schnell vorbei, Liquid kam gar nicht zum Zug.
Die zweite Rettung war aber noch deutlich emotionaler.
Die zweite Wochenhälfte ist geprägt von weiterhin erhöhter Gewittergefahr im gesamten Bundesland.
Die Zwischenabrechnungen und Vorschreibungen seien „undurchsichtig“ – und zwar nicht nur für die Konsumenten, sondern auch für die AK-Konsumentenschutzabteilung.
Die zwischenmenschlichen Kontakte, den kurzen spontanen Austausch mit Kolleg:innen im Work Café, das gemeinsame Schaffen vor Ort kann selbst eine gut funktionierende Remote-Arbeitskultur niemals ersetzen.
Digital Enhancement führt Digital Front-End (DFE) IP auf Intel FPGA ein und.
Digitales Mediendossier zu Wolfsland "Das schwarze Herz" und "Tote schlafen.
Digitalisierung, E-Autos und Wärmepumpen brauchen mehr Strom, aber man verabschiedet sich von Kernenergie, Kohle, Öl und am liebsten auch Gas.
Digitalisierung in Schweden Zurück zu den gedruckten Büchern!
Digitalisierung ist kein Allheilmittel, wenn es der Wirtschaft schlecht geht.
Di Giusto lanciert Ballet mit einem schönen Lupfer, dieser kann sich jedoch gegen den anrauschenden FCZ-Verteidiger nicht durchsetzen.
Di Giusto macht die vergebene Chance von vorher wieder gut und netzt doch noch ein.
DIG-Präsident Volker Beck sagte: „Wenn der Satz: „Es gibt keinen Platz für Antisemitismus in Deutschland“ irgendeinen Sinn haben soll, kann es auch keinen Platz für eine Organisation wie Samidoun in Deutschland geben.“
Diktator Pinochet durfte vor 17 Jahren in seiner Heimat sterben, ohne sich für nur eines seiner Verbrechen verantworten zu müssen.
Dingos sind vor Jahrtausenden verwilderte Haushunde, die vor allem in Australien leben.
Dinkinesh ist der kleinste Asteroid im Hauptgürtel zwischen Mars und Jupiter, der von einer Sonde besucht wurde.
Diplom-Restaurator Christoph Schaab vom LVR, beschreibt die Arbeiten ganz praktisch: „An einer Stelle ist uns die Mauer fast entgegengekommen.
Direkt dahinter folgt der Battle-Royale-Shooter Apex Legends, erst dahinter hat sich etwas getan.
Direkt danach sollen die Wände verputzt werden.
Direkt durch SAK verursachte Emissionen (Scope-1-Emissionen): Emissionen aus Quellen, die direkt vom Unternehmen verantwortet oder kontrolliert werden (z.B. Erdgas zum Heizen, Kühlmittel, Diesel und Benzin für die Fahrzeuge).
Direkte Bürgerbeteiligung durch progressive und demokratiefeste Menschen ist wichtig, sie schafft Vertrauen in den Rechtsstaat, mit all‘ seinen individuellen Freiheitsrechten.
Direkt in Ihrem Browser, online und kostenlos.
Direkt nach dem Backen kann Kandidatin Nataly die angeblich heiße Backform anfassen.
Direktor Christof Bohle sagt, dass er die Chatverläufe der Erstklässler selbst nicht gesehen hat, aber nach dem anonymen Hinweis sofort handeln und alle Eltern der Schule informieren musste.
Diskussionen gab es aber immer wieder darüber, wie die geplanten fünf zusätzlichen Gebäude – auch im ehemaligen Hotel sollen Wohnungen entstehen – zur Straße hin angeordnet sein sollen.
Diskussionen mit den Unparteiischen wegen der im Sommer modifizierten Regeln?
Diskussionspunkt zwei war die geologische Beschaffenheit des Untergrundes.
Disney-Star und Sängerin Coco Lee verstirbt mit 48 Jahren.
Displaygrößen, die an der 7-Zoll-Marke kratzen, sind keine Seltenheit mehr und Handys, die eine Bildschirmdiagonale unter 6 Zoll besitzen, inzwischen eine Rarität.
Distelberger beendet Karriere: „Ich werde sicher in kein Loch fallen“
Disziplinarverfahren Urlaub kurz nach der Flut-Katastrophe: Hat die ADD-Vizepräsidentin für ihre USA-Reise geschwindelt?
Dittrich widerspricht dieser Aussage.
Diverse Einheiten der Bundeswehr arbeiten wie klassische Nachrichtendienste, werden aber viel weniger kontrolliert.
Diverse Medien haben die Bilder mit Rekordmeldungen ergänzt.
Diverse Powerbanks, USB-Ladegeräte, Ladekabel oder auch smarte Überwachungskameras sind bis zu 47 Prozent günstiger.
Diverse Shows sind bereits hochverlegt und/oder ausverkauft.
DIY-Anleitung: Wie binde ich einen Adventskranz?
Djokovic gehört gleichwohl zum Favoritenkreis für das Pariser Major-Turnier, bei dem nun erstmals seit 2004 Nadal nicht antreten kann.
Djokovic hat meist eine bessere Antwort, der weiß auch was mit den schnellen Vorhandbällen des Spaniers anzufangen.
DLV-Cheftrainerin Annett Stein hatte zuletzt erklärt, sie gehe davon aus, dass es bei Klosterhalfen zwischen der Hallen-EM Anfang März und dem Rennen in Stockholm auf dem Weg zur nationalen Meisterschaft eine „Irritation“ gegeben habe.
DMT, ein Unternehmen der TÜV NORD GROUP, hat bereits vielversprechende Seismik-Messungen zur Geothermie-Erkundung durchgeführt.
DNA-Proben der Anfang Juli im Pinzgau erlegten Wölfin brachten indes neue Erkenntnisse.
Doch ab dem zweiten Tag bekamen wir Probleme, vor allem mit frischen Reifen.
Doch ab September 2023 ist es soweit.
Doch Adam wie Eva müssen sich mit Problemen herumschlagen.
Doch Akihito wollte es anders.
Doch Akkurt macht seinen Spielern Mut: „Mit Memmingen erwartet uns ein Topteam der Liga.
Doch aktuell kann seine Werkself weder mit schönem Angriffsspiel noch starken Ergebnissen begeistern.
Doch als Butler nochmals Mings Wachstumsringe wegen einer anderen Studie genau untersuchte, kam er zum Schluss, dass sie sogar alt war, als sie aus dem Wasser geholt wurde.
Doch als das Licht rot zu flackern begann und die Band-Mitglieder guter Laune versprühend zum Konzert-Auftakt ihren Hit „Rodeo“ performten, schafften sie es, die Fans auf deren Stimmungshoch abzuholen und völlig mitzureißen.
Doch als er nach zwei Minuten nicht zurückkam, wurde ich nervös.“
Doch als Ilkay Gündogan über seine Zukunft nachdachte, spielten beide Klubs offenbar keine Rolle.
Doch: „Am 11. April wurde mir nun vom Gemeinderat ein Schreiben überreicht, das plötzlich den Stopp des Abbruchvorhabens fordert, also die Abkehr vom Beschluss – den genau dieser Gemeinderat selbst gefasst hatte.
Doch am Abend folgt der Schock: In Wirklichkeit sind sie in keinem Dating-Format, wo alles erlaubt ist, sondern bei „Too Hot To Handle“, wo absolutes Sexverbot herrscht.
Doch am Ende könnte das Vorhaben an der Nachfrage scheitern.
Doch am Ende sichert sich die Borussia noch einen Punkt.
Doch an diesem Prozedere könnte die Erhöhung scheitern.
Doch an Hindernis 14c, einer schwierigen Kombination mit einigen Vorbeiläufern, kam es zu dem unglücklichen Sturz.
Doch auch andernorts werden Straftaten in Freibädern zunehmend zu einem Problem.
Doch auch das gemeinsame Arbeiten an der Physis wird ein zentraler Aspekt der Vorbereitung sein.
Doch auch das organische Wachstum weiss nicht zu überzeugen, verlangsamt sich dieses im dritten Quartal mit 6 Prozent doch deutlicher als gedacht.
Doch auch das reichte ihm nicht, weswegen er 2004 noch zum Zugsführer befördert wurde.
Doch auch das reicht nicht lange.
Doch auch den „romantischen deutschen Künstler“, der regelmäßig in Melancholie versinke, wollte er nicht geben.
Doch auch der Kroate warnte: „Wir müssen trotzdem fokussiert bleiben.
Doch auch die Ampel-Koalition muss sich einiges an Kritik gefallen lassen.
Doch auch die Europärer hätten Fehler gemacht.«
Doch auch die FCPF wird immer wieder dafür kritisiert, dass sie wenig konkrete Ergebnisse im Waldschutz vorweisen kann.
Doch auch die jüngsten Besucher des Sicherheitstages hatten ihren Spaß an Ständen der Kitas aus Waldacker und aus der Pestalozzistraße, die mit Schminkaktionen, Glitzertattoos und Waffeln für Abwechslung sorgten.
Doch auch die Umkehrung scheint möglich zu sein.
Doch auch für südlicherer Lagen hat der Hochwassernachrichtendienst Warnungen herausgegeben: Wegen des hohen Pegelstandes am Ammersee und dem angekündigten Regen wird in den Landkreisen Starnberg und Landsberg am Lech die Meldestufe 1 überschritten.
Doch auch unter diesen gibt es die Einsicht, dass etwas gehörig schief lief.
Doch auch weitere Streiks sind möglich.
Doch auch wenn das Al-Dschasira-Video offenbar keine palästinensische Rakete zeigt, heißt das nicht, dass ein israelischer Angriff auf das Krankenhaus dadurch wahrscheinlicher wird.
Doch auch wenn die PEGS-Signale in die Erdbeben-Warnung mit einbezogen werden sollten: Die Vorwarnzeit bei einem Erdbeben bleibt weiterhin sehr kurz.
Doch auch wenn ihr nach Feierabend nicht viel Zeit habt, könnt ihr fantastische Spiele erleben, die euch mit ihrer Geschichte fesseln.
Doch auch wer kein Faible für Historisches hat, hat viele Möglichkeiten.
Doch auch wir wollen die beiden Punkte, um den Abstand zu den Abstiegsrängen zu vergrößern, um uns perspektivisch im Mittelfeld festzusetzen.
Doch ausgerechnet bei einem Polizeieinsatz kreuzen sich ihre Wege.
Doch bei den Grünen ist dies nicht geschehen.
Doch bei den nun anstehenden Tarifverhandlungen für die Beschäftigten von Bund und Ländern müssen sie zeigen, wie viel ihnen selber gute Arbeit wert ist.
Doch bei einer Ultraschalluntersuchung bekamen die Lehnbergs eine besorgniserregende Nachricht mitgeteilt.
Doch bei Newcastle gibt es derzeit andere Themen als das Aufeinandertreffen mit Borussia Dortmund.
Doch bei seiner Vorstellung lässt er die Fans mit einem Satz kollektiv zusammenzucken.
Doch bei weitem nicht jede Bistecca ist gleich.
Doch Benjamin Waibel schaffte es nicht, rechtzeitig fit zu werden: «Ich bin auf dem Weg zur Besserung, aber noch weit von einem Einsatz entfernt.»
Doch Berlins größtes Kunstfestival braucht bald neue Geldgeber.
Doch besiegelt ist das Ende noch nicht, allerdings gibt es bis auf Weiteres keine schlafmedizinische Behandlung mehr.
Doch bisher gibt es noch nicht einmal Zahlen zu ihrem CO₂-Ausstoß.
Doch bis Montagabend hatte sich keine neue Kandidatin gemeldet.
Doch BMW wird voraussichtlich im Sommer 2024 einen iX2 mit 150 kW für unter 50.000 Euro nachlegen.
Doch Böttiger sieht ein anderes Problem.
Doch Cordas warnt davor, das Talent in den Himmel zu loben: «Damit muss man immer vorsichtig sein.»
Doch da die Mücken zunehmend immun werden, ist die Wirkung des Giftes begrenzt.
Doch, dafür gibt es Apps, die sich jeder aufs Telefon ziehen kann.
Doch da läuft es noch nicht so rund.
Doch damit ist nun Schluss: Ab dem 15. Juni sollen Touristinnen und Touristen nur noch von der staatlichen Gesundheitsbehörde Ib-Salut behandelt werden.
Doch damit machen es sich die Vert-Realos zu einfach – womöglich absichtlich, kommentiert RND-Korrespondent Steven Geyer.
Doch damit nicht genug: Um in Sachen Tierwohl ein Zeichen zu setzen, installiert gurkerl.at eine bei einem seiner Lieferanten, genauer gesagt bei der Familie Trimmel vom Biohof Trimmel in Niederösterreich.
Doch dann blieb sie mit dem Schaltwerk in einer Wurzelpassage hängen und die Kette flog vom Blatt.
Doch dann blieb Thuns Linksaussen, bis dahin zehnfacher Torschütze, in der Schlusssekunde an Admir Ahmetasevic, Pfadis Torhüter, hängen.
Doch dann führte Manfred Gebhardt sogenannte Teled-Jacken ein.
Doch dann kam der Tipp, bei der evangelischen Kirchengemeinde Wald nachzufragen.
Doch dann kommt Felix Lohkemper - und schießt die Franken ganz spät ins Glück.
Doch dann natürlich – schließlich ist es eine romantische Komödie – zum Happy End im Bällebad.
Doch dann verkündete die Wahlkommission, dass neue Volkszählungsdaten berücksichtigt und Einzugsgebiete neu definiert werden sollten: Der Termin ist auf unbestimmte Zeit verschoben.
Doch dann vollendete ausgerechnet der Ex-Nullachter Ryan Hertrich (63.) überlegt eine schöne Kombination aus kurzer Entfernung zur erneuten Führung der Offenburger.
Doch dann wurde plötzlich der Zugang zur Brokerseite gesperrt.
Doch das aktuelle Gesetzesvorhaben hat Lücken.
Doch das Amt für Raumordnung legte damals Einspruch gegen das Vorhaben ein.
Doch: Das Arbeitsrecht hat die aufsässige Influencerin auf ihrer Seite.
Doch das Bild änderte sich nach Wiederbeginn.
Doch das Bild ist uneinheitlich, und mancher könnte sich vergaloppieren.
Doch das Bundesinnenministerium warnt.
Doch das Department of Conversation hat schlechte Nachrichten: Man gehe von weniger als 70.000 Exemplaren aus.
Doch das entsprach nicht ganz der Wahrheit.
Doch das geht nach hinten los.
Doch das geht nicht länger.
Doch das gestaltet sich insbesondere bei Flüchtlingen aus der Ukraine schwierig.
Doch das große Geld brachte ihm A&M, wo er zuerst bei den vielen Millionen Verkäufen von Stars wie Bryan Adams oder Janet Jackson die Hand aufhalten konnte und beim Verkauf wohl nochmal 350 Millionen bekam.
Doch das Habeck-Ministerium ließ diesen Absatz kurzerhand streichen, wie aus dem Mail-Verkehr hervorgeht.
Doch das ist eine magere Ausbeute.
Doch das Leben auf großem Fuß ist vorbei.
Doch das Leugnen gehört zum doppelten Spiel der Gattung.
Doch das Naturspektakel live zu erleben, ist gar nicht so einfach.
Doch das neue Glück, es trägt nicht lange.
Doch das Russland von Präsident Wladimir Putin hat durch den Krieg gegen die Ukraine an Einfluss verloren.
Doch, dass zwischenzeitig beinahe alle Besucher auf den Bänken der Heurigengarnituren stehen und Lieder sowie Sprechchöre lautstark mitsingen, gibt es in dieser Form nur in Perersdorf.
Doch das Tor von Arsenal-Abwehrmann Jakub Kiwior in der 31. Minute nach einem Eckball und ein starker Schlussmann Wojciech Szczesny genügten den wesentlich routinierteren Polen zum Sieg.
Doch das Wahrzeichen der Stadt ist wesentlich älter: Der Gollenstein auf dem Blieskasteler Berg blickt auf rund 4.000 Jahre Geschichte zurück.
Doch das wird offenbar immer schwieriger.
Doch dazu bedarf es eben der laufenden Bestandsaufnahme.
Doch dazu müssten Kate und William ihre getrennten Betten aufgeben, in denen sie angeblich längst schlafengbnews.
Doch der BC Vienna, der erneut den 2,08 Meter großen Nationalteam-Center Jozo Rados wegen Rückenproblemen vorgeben hatte müssen, kämpfte sich vor 800 Besuchern im Hallmann Dome zurück und zog zu Beginn des letzten Abschnitts auf 72:55 davon.
Doch der Fahrer eines rechts abbiegenden Lasters übersah die ältere Dame.
Doch der FCA-Profi lässt sich vom Bayern-Stürmer nicht einschüchtern.
Doch der Landhunger der serbischen Führung war dermaßen groß, dass die Gier die Ratio ausschaltete.
Doch der neue Paragraf 17a des Maklergesetzes sehe "umfangreiche Maßnahmen vor, damit es eben nicht zu einer Zahlungspflicht des Mieters kommt".
Doch der Platz wird knapp: Zwei sitzen schon ein, am Sonntag ist ein weiterer Ex-Präsident hinzugekommen.
Doch der Präsident, so Klitschko, sehe in den Bürgermeistern ein Hindernis bei der Zentralisierung, das er überwinden wolle.
Doch der S04 konnte sich im Transfer-Poker einfach nicht einigen.
Doch der Schulausflug endet abrupt – ein Junge stirbt.
Doch der schwer alkoholkranke Vater Westernhagen starb, als sein Sohn 14 Jahre alt war.
Doch der Start ist etwas holperig.
Doch der Vorschlag, in sollen Fällen die Sozialversicherungsbeiträge zu erlassen, stieß auf Einspruch der Grünen: Sie fürchteten, dass dann die billigeren Seniorinnen und Senioren teurere jüngere Arbeitnehmer verdrängen könnten.
Doch der Wind tat sein Übriges dazu, dass sich das Konfetti überall verteilte.
"Doch derzeit setzt der Aktienmarkt ausschließlich auf dieses Szenario - und blendet die höheren Wahrscheinlichkeiten aus."
Doch die 28-Jährige kommt erstaunlich gut zurecht und kann dank Prothesen sogar wieder Tischtennis spielen.
Doch die Abschlüsse von Melvin Luczkiewicz (33. Minute) und Lasse Denker (36.) verfehlten ihr Ziel.
Doch die Antworten der anderen Forenmitglieder sind sehr verständnisvoll.
Doch die Anzahl der erfassten Tiere sei viel geringer als die Dunkelziffer.
Doch die Ausländerbehörde der Stadt Viersen will ihn nicht vor dem 1.10.2024 wieder einreisen lassen“, kritisiert SPD-Ratsherr Hakan Saribas.
Doch die Bank wollte nicht: Sein ausgezontes Land war nicht einmal mehr die Hälfte wert.
Doch die Bayern-Bosse stehen hinter Nagelsmann.
Doch die beiden Spiel-Ebenen verschwimmen so rasch, dass schon bald ein gemischtes Team aus Altgriechen und Fin-de-Siècle-Bürgern eine eher konventionelle abwickelt.
Doch die Bills sind nur einer von vielen Kandidaten für den Griff nach der Vince Lombardi Trophy beim Super Bowl LVII in der Nacht zum 13. Februar im State Farm Stadium von Glendale/Arizona.
Doch die „Dakar“ hat leider ihre eigenen Gesetze.
Doch die Debatte ist nun eröffnet.
Doch die Düsseldorfer fanden jetzt besser ins Spiel, Jenas Vorsprung schmolz zwischenzeitlich wieder auf unter zehn Punkte (39:30).
Doch die Ehefrau kann und will das nicht hinnehmen: „Ich schulde meinem Mann und unserer Tochter alles, was wir haben, um zu versuchen, diesen Krebs zu bekämpfen und Sylvio so lange wie möglich bei uns zu haben.
Doch die einst kleine und bezaubernde Estefania ist inzwischen erwachsen und hegt eine leidenschaftliche Liebe zum Gesang und zur Kunst des Schminkens.
Doch die Ex-Präsident Donald Trump nahestehenden rechten Hardliner in McCarthys Fraktion lehnten diesen Deal ab.
Doch die Feuerwehr stellte fest, dass der Baum weder ausgetrocknet war, noch weitere Äste drohten, zu Fall zu kommen.
Doch die Frauen der Eintracht sorgten nur für eine magische Champions League-Halbzeit.
Doch die Gemeinde kann es sich leisten.
Doch die Germanen trafen das Tor nicht.
Doch die Gespräche drehen sich im Kreis.
Doch die Gruppe kam an, und Anna Busch konnte ihre langjährige Freundin Dancille Mujawamariya vom ruandischen Kolpingwerk in die Arme schließen.
Doch die Infrastuktur kommt in die Jahre.
Doch die Institutionen müssen mehr unternehmen, wollen sie die Bevölkerung an sich binden.
Doch die ist bislang ausgeblieben.
Doch die Kerosinsteuer hat ihre Tücken.
Doch die Krankenkasse unterstützt die Finanzierung nicht, und die Familie kann die hohen Kosten nicht alleine stemmen.
Doch die Kritik an der Regelung wird lauter.
Doch die Maßnahmen, so das Tax Justice Network, hätten bisher keinen Effekt auf die steuerlichen Einbußen der Länder gehabt.
Doch die Mennrather gaben das Spiel und sich selbst nicht auf.
Doch die Nervenerkrankung hat viele Gesichter: Steife Muskeln, Schmerzen beim Aufstehen im Rücken und nur noch kleine, langsame Schritte.
Doch die Oldenburger zogen schnell wieder auf 34:27 (19.) davon und hatten bereits zur Pause für eine Vorentscheidung gesorgt.
Doch die Quiz-Freunde müssen sich nicht übermäßig Sorgen machen.
Doch die Reaktionen aus gehen weit über Schadenfreude hinaus.
Doch die Regierung Oberfrankens gewährte die Teilnahme der Nationalsozialisten.
Doch diese Meinung hat Sunak exklusiv.
Doch die Sessellifte sind geschlossen.
Doch dieses Ticket-Drama um ihre Vegas-Residenz bringt Fans nun zur Verzweiflung.
Doch diese Zeit sieht er ebenfalls als etwas notwendige Stopp in der Gastronomie hat mir nochmal einen gegeben und mich dazu genötigt, aus dem herauszukommen", erklärt er.
Doch die ständige Anspannung ist bei den nächtlichen Einsätzen zu spüren.
Doch die Steuerklassen III und V sind nach dem Willen der Bundesregierung ein Auslaufmodell.
Doch die „Storm Force 1“ macht noch einmal besonders Eindruck.
Doch dies wird nun umso schwerer, denn den russischen Streitkräften ist es offenbar gelungen, eine wichtige Komponente jeder Offensive zu stören – die Bergungslogistik.
Doch die ukrainische Regierung, Ehrenamtliche sowie Zivil- und Militärbehörden setzen bei den Evakuierungen aufs Überzeugen.
Doch die von Beck-Erlang konzipierten Klemmen haben sich als instabil erwiesen.
Doch die wichtigste Botschlaft zum HPV Awareness Day am 4. März lautet: Man kann sich schützen.
Doch die Zeiten des Wachstums sind vorbei.
Doch egal, ob im klassischen Grün, in Rosa oder in Weiß: Nordmanntannen aus Kunststoff sind keine wirklich gute Alternative zu echten Bäumen, auch wenn sie den Originalen optisch in nichts nachstehen.
Doch eigentlich besagen Richtlinien, dass ein Spender nur Samen für bis zu 25 Nachkommen oder für 12 Familien spenden kann, um potentielle Inzestbeziehungen zu verhindern und die psychische Gesundheit von Spenderkindern zu schützen.
Doch eine Konkurrenz für Netflix und Co. zu werden, dürfte eine große Herausforderung darstellen.
Doch ein Erfolg bei den 24 Stunden von Le Mans blieb ihnen stets verwehrt.
Doch einerseits existiere in Wien ein gezieltes Schwarzwild-Monitoring.
Doch eine Sache hat er an seiner Hunger Games-Erfahrung auszusetzen.
Doch ein neues Papier des Verkehrsministeriums, das ntv.de vorliegt, scheint hier ein Umdenken einzuleiten.
Doch Ende April sagte ein Zeuge aus, der zur Aufklärung beitragen könnte.
Doch er ist eben auch Fußball-Trainer.
Doch erst einmal zur verwirrungsreichen Handlung: Weingutsbesitzer Gunderloch (Markus Hepp) will seine Tochter Klärle (Selina Fröhlich) unter die Haube bringen.
Doch es bringt das Hilfswerk immer wieder unter Rechtfertigungsdruck.
Doch es geht weiter, wir sind noch nicht am Ziel und geben noch lange nicht auf“.
Doch es gibt auch eine smarte Lösung, um die.
Doch es gibt auch Sozialdemokraten, bei denen es an Heiligabend keinen Kartoffelsalat gibt.
Doch es gibt auch Zweifel an den Plänen.
Doch es gibt einen, der es bis heute bei Borussia probiert und dabei, so muss man es wohl sagen, gescheitert ist.
Doch es gibt ein kleines Trostpflaster für die Fans der ZDF-Sendung.
Doch es gibt erhebliche Widerstände von Fans und auch einigen Klubs.
Doch es gibt natürlich auch die Hardcore-Sünnelerinnen.
Doch es gibt noch kostengünstige Offerten.
Doch es handele sich um interessante und zukunftsfähige Jobs, die gebraucht würden, betont er.
Doch es könnte noch viel mehr sein.
Doch es sind nicht nur die beiden Höhepunkte, die begeistern werden, ist sich Wilhelm sicher.
Doch es sind nicht nur die Frauen, die interessiert den Männern auf die Beine schauen.
Doch es war alles andere als ein normales Spiel.
Doch es wurde wohl von einer KI erstellt – auch ein russischer Propagandasender fiel darauf rein.
Doch Fakt ist: Die Perspektive Nübels hat sich in den letzten Wochen extrem verbessert.
Doch Firdaous Tod hat aufgerüttelt und Europas Sicherheitsexperten alarmiert.
Doch für die Hausherren reichte es gegen Bayer Leverkusen auch nicht zum erhofften Dreier.
Doch für die verbliebenen an Deutschlands höchstem Berg war die weiße Schicht gut.
Doch für einen erfolgreichen Spieltag auf dem Tivoli ist weitaus mehr erforderlich.
Doch für Entwarnung ist es zu früh, findet Finanzkorrespondent Hannes Breustedt.
Doch geholfen hat es letztlich nicht.
Doch genau das macht jetzt ein Supermarktbetreiber in Gelsenkirchen-Heßler.
Doch gerade als er sich umdreht, um seinen Vorgesetzten zu berichten, dass er einen ukrainischen Polizisten gefasst hat, verändert sich etwas in seinem Blick.
Doch gerade das motiviert Liebler.
Doch gerade das werden die Deutschen im Alltag besonders zu spüren bekommen - denn kurz gesagt: Es geht ums Heizen, Tanken und alles, was damit zusammenhängt.
Doch geschehen ist bislang wenig.
Doch ging das Konzept auf?
Doch gleichzeitig bestraft man auch alle anderen Ducati-Piloten, obwohl diese bereits zu kämpfen haben."
Doch halten die handtellergroßen Veggieschnitzel in Paniermehl, was sie versprechen?
Doch heute wäre das nicht mehr nötig.
Doch ich konnte an beiden Unis nicht anfangen.
Doch ihm läuft die Zeit davon.
Doch ihr Eispalast scheint nicht mehr zu genügen, denn nun sehnt sie sich nach Liebe in der Welt, die hinter der Glaskugel auf sie wartet.
Doch ihr Sound ist nach wie vor geprägt vom Spannungsverhältnis zwischen Soul, Pop, Filmmusik, Punk und Rock.
Doch im Kulturausschuss gab es nun Zoff in der Regierung.
Doch im Netz kursieren dazu auch Aufnahmen, die einen komplett anderen Hintergrund haben.
Doch im Schnellschach mit kürzerer Bedenkzeit behielt Ding die Nerven und bekam Glückwünsche von Carlsen, der nach zehn Jahren auf dem Schach-Thron die Motivation verloren und auf eine Titelverteidigung verzichtet hatte - und damit auch auf viel Geld.
Doch im Vergleich zu den anderen Plattformen wächst die Nutzerzahl von Snapchat nicht so schnell… Das Unternehmen hinter Snapchat hat einige Neuerungen angekündigt, die der Plattform vielleicht noch mal Aufwind verschaffen.
Doch in den Bierpinsel soll wieder Leben einziehen.
Doch in den Worten des unbekannten Autors steckt eine ganze Menge Wahrheit: „Man hat viele Freunde, wenn man sie zählt, aber nur wenige, wenn man sie braucht.“
"Doch in der Bevölkerung gibt es eine deutliche Zwei-Drittel-Mehrheit gegen gesetzliche Erleichterungen von Preisanpassungen."
Doch in dieser Saison wollen sie auch den „neuen“ Laden in der Innenstadt vorantreiben.
Doch in ihrem hohen Alter arbeitet die Frau aus dem US-Bundesstaat Oregon immer noch – nach eigenen Angaben geht sie seit sieben Jahrzehnten ununterbrochen einer Arbeit nach.
Doch in immer mehr Foren und Berichten wird von dieser Zahlungsoption abgeraten.
Doch international löst sich das Tabu zunehmend auf.
Doch inzwischen verschlechtert sich die rechtliche Lage von Mercedes.
Doch irgendwann war es auch einem Ernst Prost zu viel.
Doch Isola erklärt, dass selbst dieser Vergleich etwas hinkt.
Doch ist es tatsächlich angemessen, dazu ein ganzes Land lahmzulegen?
Doch je länger man liest, umso mehr drängt sich die Frage auf, warum Wüst glaubt, er müsse der CDU den Kompass erklären.
Doch jetzt, da Christian Ehrhoff das für einen Profisportler reife Alter von 40 Jahren erreicht hat, kehrt er in die Eishockeybranche zurück, und zwar dahin, wo das kaum zu vermuten war: Aufs Eis.
Doch jetzt gibt es für die Innenstadt und das Einkaufszentrum eine schlechte Nachrich: Das Restaurant wird schließen.
Doch kaum war er vier Jahre alt, riet ich ihm zu körperlicher Gewalt.«
Doch klar ist: Amyloid beta bildet kleine Klumpen, sogenannte Plaques, die sich bei Alzheimer-Patientinnen und -Patienten im Gehirn zwischen den Nervenzellen ansammeln.
Doch klar ist: Es wird durch Sars-Cov-2 immer wieder Arbeitsausfälle geben, das betrifft alle Bereiche unserer Gesellschaft.
Doch Manager und Artisten weigern sich.
Doch Marco Rose dürfte erst einmal nur bis Februar denken.
Doch Margot Robbie & Ryan Gosling haben abgesagt.
Doch Menschen mit gesundheitlichen Problemen holen sich immer öfter auch Ratschläge von Künstlicher Intelligenz (KI).
Doch Millionen Fans wollen vom fortgeschrittenen Alter des Schriftstellers nichts hören.
Doch mit dem Fahrplanwechsel am 10. Dezember 2023 wird sich das ändern.
Doch mit dem "Leuchtturmkonzept" will man vorbereitet sein.
Doch mit der nahenden Ernte drängt die Zeit.
Doch mit Händen und Füßen wird dann oft geredet – und es funktioniert.
Doch mit jeder Stunde schwindet Ghabayens Hoffnung und an jedem Tag, an dem Rafah geschlossen bleibt, hat er Angst um sein Leben: „Sie sagen uns, wir sollen nach Süden gehen, dann bombardieren sie den Süden.
Doch mittlerweile fühlt es sich nach Zeitverschwendung an.
Doch muss man noch nicht einmal heute schon Teil der SPÖ sein.
Doch nach Informationen unserer Redaktion ist die Trennung längst beschlossene Sache, zum 30. Juni 2023 soll das Geschäftsverhältnis zwischen Fortuna und C&K Logistik aufgekündigt werden.
Doch nach Jahrhunderten der Begradigung, Vertiefung und Entwässerung geht es den Gewässerökosystemen schlecht.
Doch Namen der Geladenen wurden bisher keine genannt.
Doch natürlich hat der Tourismus auch enorme Vorteile für das Mini-Dorf im Salzkammergut.
Doch Netflix legte zunächst eine Pause ein, um das Modell zu verbessern.
Doch nicht alle Einnahmen übertrafen die Ziele.
Doch nicht alle sind begeistert von der gedruckten Fleischalternative.
Doch nicht jeder denkt dabei an die Steuer.
Doch nicht nur an den Bären, sondern auch an deren Zählung scheiden sich in Rumänien die Geister.
Doch nicht nur auf der Straße, sondern auch hinter dem Rechner werden die Beamten angesichts von Cyberkriminalität gebraucht.
Doch nicht nur Benzema brillierte gegen den FC Barcelona.
Doch nicht nur er, auch der Tourismus und die Landwirtschaft in der gesamten Region leiden.
Doch nicht nur ihr holpriger Start in den Tag macht Es scheint, als könne sich die Influencerin auch nicht ganz mit ihrem neuen Alter anfreunden.
Doch nicht nur positive Neuigkeiten gab es in der vergangenen Woche beim USV: Mittelfeldmann Nils Reiterer verletzte sich gegen Gaubitsch schwer und wird seinem Heimatverein in der Hinrunde wohl nicht mehr zur Verfügung schwer.
Doch noch ist die Rettungsstation Tacugama der einzige Ort mit einer Garantie auf eine Schimpansenbegegnung.
Doch noch muss der Spielspaß warten.
Doch nun bahnt sich in Rotenburg und Eschwege erneut große Verwirrung an – wie schon vor drei Monaten zum Abschluss der vergangenen Spielzeit.
Doch nun droht ihm Ärger: Weil bei ihm Alkoholgeruch festgestellt wurde, ist eine Blutprobe angeordnet worden.
Doch nun gibt es Zeichen einer Abkühlung.
Doch nun hat ein schwedisches Unternehmen Größeres mit den Glauchauern vor: Die Firma mit 75 Beschäftigten wird Teil eines Konzerns, der Millionen Wärmepumpen in Europa einbauen will.
Doch nun ist die Zeltzeit erst einmal gerettet, denn es gibt finanzielle Unterstützung von der Stadt Ratingen.
Doch nun könnte es bald aus sein mit der grenzenlosen unternehmerischen Freiheit.
Doch nun mit den hohen Energiepreisen sei das finanzielle Polster stark geschrumpft.
Doch nun scheint die Regierung ihr Mut verlassen zu haben.
Doch nun sind die Bilder in den sozialen Medien von Trauer geprägt.
Doch nun stellt sich heraus, dass RWE die Kraftwerke noch bis 2033 laufen lassen könnte.
Doch nun war es soweit: Bedürftige Tierhalter konnten in Dortmund kostenlos Futter für ihre vierbeinigen Freunde abholen.
Doch nun will er es verkaufen – nur: Wie viel ist das Bild wert?
Doch nur harmonisch ist das Verhältnis auch zwischen den Grünen und Basta nicht.
Doch nur schon das Aufstarten des Tablets bereitete dem einen oder anderen Mühe.
Doch offenbar könnte er doch Spieler von bleiben.
Doch offenbar war die geforderte Summe damals zu hoch.
Doch ohne diese Menschenmengen muss sich das gesamte Zeltbühne-Areal begnügen, das jetzt ganz schön verlassen aussieht und wohl schon bald abgebaut wird.
Doch ohne überzeugende Strategie-, - und Personalentscheidungen suchen die operativen Experten schnell das Weite.
Doch Petrus hatte in den vergangenen Tagen auch ein Herz für die Biathleten.
Doch Pitten-Coach Manuel Felber winkt auf NÖN-Nachfrage schmunzelnd ab: „Da ist überhaupt nichts dran, obwohl sie grundsätzlich interessante Spieler sind“, weiters meint Felber, dass die Transferzeit an der Pitten generell recht ruhig vorüberziehen wird.
Doch plötzlich gibt es in dem Poker eine Wende – und Hannover sitzt in der Millionen-Falle.
Doch Preisverfall drückt die Stimmung.
Doch schon beim Check-in gab es Probleme.
Doch schon jetzt ist der neue Borgeln-Kalender für 2024 erhältlich.
Doch schon jetzt sei davon auszugehen, dass der Mai in vielen Regionen wohl viel zu nass ausfallen wird.
Doch schon wenige Meter weiter verfinstert sich seine Miene.
Doch sei diese nur bei zehn bis 15 Prozent der Gallengang-Krebs-Patienten wirksam.
Doch seine Erscheinung ist weniger ominös als das, was er ihnen mitteilt.
Doch seine Hausverwaltung reagierte bisher nicht auf sein Tauschangebot.
Doch seit Beginn der ersten Staffel der beliebten Trödelshow überzeugt Horst Lichter ebenso als charmanter Gastgeber dieser Sendung.
Doch seit dem Terrorangriff der Hamas am 7. Oktober und dem Beginn des Kriegs in Israel fühlen sich viele Menschen auch in Israel nicht mehr sicher.
Doch seit Monaten muss die Baustelle total umständlich umfahren werden.
Doch selbst diese Unterscheidung hilft nur begrenzt, denn eine klare Definition, an die sich alle Hersteller halten, gibt es schlicht nicht.
Doch selbst wenn sie sich als falsch erweisen und die Wirtschaft weiter entliberalisiert wird, werden diese unehrlichen Akteure immer noch behaupten, China baue keinen echten Sozialismus auf.
Doch selbst wenn wir schweigen, spricht unser Körper.
Doch Sie haben längst ganz andere Sorgen: Viele Ihrer treuen Kunden, die jahrzehntelang Fass um Fass Ihres schwarzen Zaubertranks durstig hinuntergeschlungen haben, wollen ab Mitte des Jahrhunderts gar kein Öl mehr kaufen.
Doch sind diese Gewaltausbrüche und Krawalle tatsächlich mehr geworden?
Doch sind Kanadas und Ungarns Neigungen für diese größere geopolitische Story hochgradig relevant.
Doch so einfach ist es bei den Spielfilmen des Regie-Duos Tizza Covi & Rainer Frimmel nie.
Doch so langsam beginnt dieses Argument zu bröckeln, zumindest in der öffentlichen Wahrnehmung.
Doch spekuliert wird fleißig.
Doch statt eines strahlenden, blauen Himmels sehen die Menschen dort derzeit nur Schnee oder Regen.
Doch tauchen Sonderwünsche auf, gibt es weniger Feedback.
Doch tragischerweise hat Eleni von dem Wasser getrunken und zeigt daraufhin Krankheitssymptome.
Doch trotz des Ukraine-Krieges sieht Schröder keinen Grund zur Kurskorrektur.
Doch trotz geschlossener Pforten können die Besucher durch die Glasfront zumindest noch die Kätzchen beobachten.
Doch viele Amerikaner verstehen das Zögern bei den Panzerlieferungen nicht.
Doch viele Wähler:innen sehen Bidens hohes Alter als ein großes Problem an.
Doch von dort muss er im Zug weiter, so wie viele andere Politiker, die in die gereist sind, seit dort Krieg herrscht.
Doch von vorn: Seit Jahren kämpft die Mannheimerin darum, dass der Erzeuger der beiden Kinder Jaylin und Jaydin die Vaterschaft anerkennt.
Doch vor allem in einem bürgerlichen Bezirk gibt es viele Sachbeschädigungen.
Doch vor allem müssen sich die verschiedenen Kräfte in Korsika selbst erst einmal auf gemeinsame Positionen einigen, um einen aussichtsreichen Textentwurf für die Verfassungsänderung vorlegen zu können.
Doch Vorsicht: beim Bilanzziehen nicht nur darauf blicken, was alles nicht geklappt hat.
Doch vor Terminal 1 windet sich ein Gänsemarsch den Bürgersteig hinunter.
Doch während Grüne und FDP das Projekt unterstützten, blockierte die Union das von Arbeitsminister (SPD) vorgelegte Gesetz im Bundesrat.
Doch während Red Bull an der Spitze - zumindest in Form von Max Verstappen - einsam seine Kreise dreht, fluktuiert das Feld dahinter von Rennen zu Rennen.
Doch wann in der Geschichte des Universums bildeten sich erstmals solche Kohlenwasserstoffe?
Doch was bleibt davon übrig?
Doch was bringt das wirklich?
Doch was genau steht eigentlich hinter diesen Begriffen?
Doch was ist da aus wissenschaftlicher Sicht dran?
Doch was passiert, wenn unser Immunsystem versagt?
Doch was suggeriert ein solches „Ich bin empört!“
Doch was zieht man für Herbert Grönemeyer an?
Doch wegen des Klimawandels beginnen Tiere bereits früher mit der Nachwuchsaufzucht.
Doch wegen stetig steigender und nicht mehr durch RWO zu finanzierenden Lizenzbedingungen trat der Verein auf die Kostenbremse.
Doch wegen Streitigkeiten zwischen den Erfurter Behörden wurden die Arbeiten eingestellt.
Doch weil am Donnerstagnachmittag die Phase Rot bestand, konnte alles wie geplant über die Bühne.
Doch weil bei der Schlichtungsstelle keine Einigung mit der Liegenschaftseigentümerin erzielt werden konnte, zog man weiter vors Zivilgericht und von dort ans Appellationsgericht.
Doch welche sind das?
Doch wenn ein Problem gelöst war, trat ein anderes auf.
Doch wenn ihr es richtig angeht, macht ihr diese Woche große Fortschritte in eurer Beziehung.
Doch werden nur die Folgen der sexuellen Ausbeutung gestreift.
Doch wer einen Tisch mit einem Dutzend Sitzplätzen besitzt, an dem bei Bedarf auch das letzte Abendmahl nachgespielt werden könnte, der prahlt mit seinem Sozialkapital: mit guten Freundschaften und festen Beziehungen.
Doch wer fernbleibt, ist der Regisseur selbst.
Doch wer gehofft hatte, mit dem des Bundesverwaltungsgerichts zur Freiburger Gebührenregelung beim Anwohnerparken könnten die Esslinger Tarife wieder sinken, hat sich getäuscht.
Doch wer über den Chef gelästert hat, während der direkt ums Eck stand, hat womöglich nicht ganz zu Unrecht das Gefühl etwas geraderücken zu müssen.
Doch wie kann man es schaffen, geistig und körperlich möglichst lang fit zu bleiben und ein selbstbestimmtes Leben zu führen?
Doch wie können diese massiven kosmischen Geschoße von mehreren Hundert Metern Größe aus der Bahn gebracht werden?
Doch wie passt das zusammen, dass es das Team bislang noch nie in die Duellphase geschafft hatte, in Berlin aber doppelt auf Pole stand?
Doch wie schon in der letzten Spielzeit, als nur das Spiel gegen den HSV ausverkauft war, liegt das nicht nur an der Attraktivität des Gegners, sondern vor allem an den gegnerischen Fans.
Doch wie sich nun zeigt, meint Apple das nicht nur wirklich ernst, es soll dafür sogar ein eigener "Reisemodus" zum Einsatz kommen.
Doch wie steht es um die persönlichen Verstrickungen der Funktionäre und Ehrenpreisträger während der NS-Zeit?
Doch wie teuer sind Bratwurst und Bier auf dem Kirmesplatz?
Doch wir greifen nicht zu Ausreden.
Doch wir kommen wieder in die Spur.
Doch wir sind mit dem Feedback, dass er uns zum Fiesta Hybrid Rally1 geben konnte, und seiner Performance sehr zufrieden.
"Doch wir sind weder als Politik noch als Gesellschaft darauf vorbereitet.
Doch wo können Liebhaber der türkischen Spezialität in Nürnberg besonders gut schlemmen?
Doch zumindest in der Zielgruppe der 14- bis 49-Jährigen war es knapp.
Doch zunächst gab es nur eine Idee.
Doch zur Überbrückung und Unterstützung hat die Medizinerin noch weiter in der Praxis mitgearbeitet.
Doch zurzeit setzt man lieber auf Einseitigkeit.
Dokumentiert wird das Spektakel vom russischen Staatsfernsehen.
Dominic Thiem dreht Match in Antwerpen, Filip Misolic überrascht in Stockholm, Sebastian Ofner verliert in Tokio.
Donald Trump darf wohl bald wieder Facebook und Instagram benutzen.
Donald Trump ist im Gericht in New York zur Verlesung der Anklage gegen ihn eingetroffen.
Donald Trump muss sich als erster US-Präsident in einem Strafverfahren verantworten.
Donald Trump und seine innerparteilichen Konkurrenten um die Präsidentschaftskandidatur versuchen sich derweil in ihrer Feindseligkeit gegenüber der ukrainischen Zivilbevölkerung zu übertreffen.
Donis Avdijaj ist vor dem ersten Aufeinandertreffen mit seinem Ausbildungsklub regelrecht aufgeregt.
Donnerstag, 26 Mai 2022, 00.05 Uhr / Filmgorillas/Das Film- und Serienmagazin.
Donnerstagnachmittag wurde die Feuerwehr zu einem Wohnungsbrand gerufen.
Donnerstag nahm Schellhorn bei einer gemeinsamen Pressekonferenz mit NEOS-Chefin Andrea Klambauer erstmals öffentlich zu Spekulationen Stellung, wonach er im Komitee der Unterstützer Haslauers mitwirke.
Donnerstag und in der übernächsten Woche soll der Prozess dann weitergehen.
Doppelte Durchsuchungsaktion am Dienstag in Delmenhorst: Die Polizei hat in einer Waschanlage und einem Wohnhaus Waffen und Kleinstmengen Drogen gefunden.
Dora Heldt begeisterte das Publikum bei ihrer Lesung im Wolfsburger Hallenbad.
Dort aktivierten Sie den Punkt "Apps unbekannter Herkunft".
Dort arbeiten Crämer zufolge 30 Mitarbeiter in der Kommissionierung und im Vertrieb.
Dort arbeiten laut Unternehmen rund 11 000 Beschäftigte.
Dort bauten die beiden 1973 zusammen ihr eigenes Haus und freuten sich über die drei Kinder Alois, Traudi und Petra.
Dort befindet sich auch die Lebensmittel-Ausgabestelle.
Dort behandeln Therapeuten, die vor dem Ende ihrer Ausbildung stehen, aber einer beständigen Supervision unterliegen.
Dort bemerkte er die Gesichtsverletzungen und den Raub.
Dort bemerkten Passanten, dass aus einem hohlen Baum in einem Waldstück dichter Rauch drang, und alarmierten die Feuerwehr.
Dort brachen sie 23 Fächer auf.
Dort brachte sie den -Bereich in die weltweiten Top-50.
Dort dürfen die Riesenslalom-Spezialistinnen ran.
Dort endet nach einem Jahr die Regentschaft von König Johannes und seiner Königin Catherine, wenn ein neuer König oder eine neue Königin den Rumpf des Adlers aus dem Hochstand schießt.
Dort erhalten Sie eine Erstattung, wenn der Brennstoff im Jahr 2022 um mehr als 70 Prozent teurer war als im Jahr 2021.
Dort erhalten sie pro Tag maximal 25 Gramm und im Monat maximal 50 Gramm Cannabis beziehungsweise sieben Samen oder fünf Stecklinge.
Dort fand die Besatzung eine etwa 4km lange Ölspur vor.
Dort fand die Lesung Maren Gottschalks zu ihrem immer noch aktuellen Buch statt, der Romanbiografie „Fräulein Steiff“ aus dem Jahr 2022.
Dort fand die zentrale Gedenkveranstaltung zum Volkstrauertag statt.
Dort findet ab 18 Uhr wieder eines der Doppelkopfturniere statt.
Dort findet das Preisträgerkonzert der Robert-Schumann-Competition für junge Pianisten statt sowie ein Abend mit der Pianistin Claire Huangci und dem Minguet-Quartett.
Dort findet ihr heraus, worauf ihr bei Gaming-Mäusen achten solltet.
Dort formieren sich die 49 Zugnummern.
Dort gaben sie auch den Namen der Kleinen bekannt.
Dort gab es in der Folge Störmanöver und Versuche, die baltischen und die nordischen Staaten einzuschüchtern.
Dort gebe es keinerlei Sicherheitsgrenze, so dass eine Erweiterung stets die Inhalte sensibler Webseitenelemente auslesen könne, zu denen etwa auch Passwort- und andere Eingabefelder gehören.
Dort gehört die politische Debatte über den Erfolg der Inklusion hin.
Dort genoss Susanne die herrliche Aussicht und die frische Bergluft.
Dort gibt es auch medizinische und psychosoziale Mindestbetreuung – und zwar für Personen, die auf solche Hilfe angewiesen sind, also beispielsweise alte und pflegebedürftige Menschen, Kranke, Menschen mit Behinderungen oder psychischen Erkrankungen.
Dort gibt es bestimmte Honorartafeln auf Grundlage der HOAI, an denen sich Bauherren orientieren können.
Dort gibt es dann den Vortrag "", der nichts mit Astrofotografie zu tun hat.
Dort gibt es viele schöne Sandparadiese, die sich in die sanften Hügellandschaften einfügen.
Dort habe es weitgehenden Konsens für das Vorziehen auf 2030 gegeben.
"Dort habe ich nicht immer den richtigen Grip gefunden.
Dort haben wir vor Saisonbeginn statt der zu diesem Zeitpunkt üblichen 50 bereits mehr als 250 Jerseys verkaufen können, ohne, dass das Design zu diesem Zeitpunkt bekannt war.
Dort hatte das Kabinett kürzlich die Öffnung der Ehe beschlossen ().
Dorthin gelangt man durch die «Neat»-Röhre.
Dort, in der größten Klinik des Gazastreifens, soll die ein Kommandozentrum eingerichtet, Waffen gelagert und womöglich sogar Geiseln versteckt haben.
Dort ist gut die Hälfte bereits vergeben.
Dort kam er über die Rolle des Herausforderers des deutschen Keepers Marc-André ter Stegen allerdings nie hinaus.
Dort kann etwa eine Postadresse eingerichtet werden, die von den Behörden gefordert wird, um Arbeitslosengeld oder Mindestsicherung beantragen zu können.
Dort kann man am Mittwochabend ein seltenes Spektakel sehen: Jupiter und Venus sind auf Rendezvous-Kurs, das heißt, ihre Umlaufbahnen kreuzen sich.
Dort könne der Minister den Angehörigen der 44 Todesopfer des russischen Raketenangriffs auf ein Hochhaus seine Argumente darlegen, sagte Sprecher Oleh Nikolenko am Dienstag.
Dort können die Besucher klettern, bouldern oder sich – zumindest in Waiblingen – wie Ninja-Kämpfer durch einen Parcours hangeln.
Dort könnt ihr euch nämlich für kurze Zeit ein neues Gratis-Geschenk abholen.
Dort lag das durchschnittliche Wohngeld zuletzt bei 290 Euro.
Dort lässt der Marquis Posa dem Prinzen ausrichten: „Dass er für die Träume seiner Jugend soll Achtung tragen, wenn er Mann sein wird.“
Dort lebte der Mann mit seiner 2013 verstorbenen Frau, die ebenfalls als Lehrerin arbeitete.
Dort liegen die Preise bei maximal 20, 25 beziehungsweise 30 Euro.
Dort ließen aber weder die Wolfurterin Sarah Hinteregger mit Laura Rieger, noch der Dornbirner Jakob Reiter mit Michi Klemen etwas anbrennen.
Dortmund – Die Corona-Pandemie hat die Thier-Galerie mehr oder minder glimpflich überstanden.
DORTMUND (dpa-AFX) - Die Tabakbranche setzt immer stärker auf Alternativprodukte zu klassischen Zigaretten, um auch künftig profitable Geschäfte zu machen.
Dortmund – Ein Dachstuhlbrand hat am frühen Freitagmorgen (24. November) für einen Großeinsatz der Feuerwehr in gesorgt.
Dortmunds Oberbürgermeister Thomas Westphal (SPD) appellierte, weiter Energie zu sparen, auch wenn das Heizen „allzu menschlich“ sei.
Dortmund – Wer etwa durch das Naturschutzgebiet am Lanstroper See spaziert, hat den alten Wasserturm stets im Blick.
Dort musste am Dienstag Coach Mario Töltl das Feld räumen.
Dort saß er mit geöffneter Hose auf seinem Mofa und spielte an seinem Geschlechtsteil herum.
Dort schaffte er in der Saison 2022 nach drei Siegen den Einzug ins vierköpfige Finale und schloss die Saison als Gesamtvierter ab.
Dort sei auch die 24-jährige Frau dazugestoßen, dann aber wieder weggegangen.
Dort sogar im Game Pass.
Dort soll ebenfalls ein Bebauungsplan aufgestellt werden.
Dort soll ein Mann Zeugen zufolge immer wieder auf öffentlichen Plätzen Tauben bei lebendigem Leib Federn ausgerupft oder ihnen mit einem Obstmesser den Hals durchtrennt haben.
Dort solle jetzt die "blau-gelbe Güterverkehr-Förderung" ansetzen und es vor allem kleinen und mittleren Unternehmen erleichtern, auch mit Einzelwaggons, Güter auf der Schiene statt mit dem LKW zu transportieren.
Dort soll es zum Streit gekommen sein.
Dort soll sie die typische Welle weitgehend vermeiden.
Dort soll zwischen 14 und 14.15 Uhr eine Kundgebung starten bei der ver.di Sekretär Robin Weller eine Rede zur aktuellen Tarifrunde halten wird.
Dort stahl ein Unbekannter aus dem Innenraum eines vorschriftsmäßig abgeschlossenen Kraftfahrzeuges eine Damensonnenbrille sowie ein Paar Herrenschuhe.
Dort stand das Fahrrad, ein MTB Pedelec der Marke Specialized – Model Turbo Levo Comp, Rahmenfarbe „Sage Green“ – mit einem Faltschloss gesichert an einem Balkonpfosten.
Dort starb die Touristen aus Singapur allerdings wenig später.
Dort teilte das Topmodel Schnappschüsse von sich, ihrem und Hund Anton an einem sonnigen Tag.
Dort traf den Wirt dann doch noch ein Faustschlag im Gesicht.
Dort trat er die direkte Nachfolge seines früheren Bremer Teamkollegen Ludovic Magnin an.
Dort trauern sie um das verstorbene Mitglied.
Dort trifft Schwartz auf seinen früheren Co-Trainer Christian Eichner (41).
Dort veröffentlicht Microsoft regelmäßig Informationen zu den neuesten Updates zu Produktivitätsanwendungen und intelligenten - so nun auch die Ankündigung für die kommende Option.
Dort war an einem Baum die Krone ausgebrochen und drohte auf die Straße zu fallen.
Dort war die Frage aufgetaucht, wie die PEN-Berlin-Leitung es mit der Kampagne „Boykott, Desinvestitionen und Sanktionen“ halte, die sich für einen umfassenden Boykott Israels im Bereich von Kultur, Wissenschaft und Wirtschaft einsetzt.
Dort waren die Kontraste nämlich wesentlich stärker ausgeprägt, Aufnahmen wirkten daher unnatürlicher.
Dort war es im vergangenen Jahr zu besonders heftigen Ausschreitungen gekommen.
Dort war Jorge Martin der Auslöser, als er ganz innen jede Menge Positionen gutmachen wollte.
Dort war mit Stand März laut FSG die Aufnahme von 196 Polizeischülerinnen und -schülern geplant.
Dort werde komplexe Sicherheitselektronik produziert, sagte eine Regierungssprecherin.
Dort werden ein weihnachtlicher Imbiss, Weihnachtsdekoration und technische Gerätschaften für Acker und Garten angeboten.
Dort werden sie geduldet, solange sie keine innerstaatlichen Ziele angreifen.
Dort will sie ein paar entspannte Tage in der Sonne verbringen.
Dort wird die erste Kerze am Adventskranz entzündet, und Flötenkinder stimmen im Rahmen einer kurzen Andacht auf den Advent ein.
Dort wird gemeinhin eher wenig geredet und geschimpft.
Dort wird über mehrere Klagen der Deutschen Bahn (DB) gegen die Projektpartner von Stuttgart 21 verhandelt (13 K 9542/16).
Dort wird zunächst der Kindergarten komplett erneuert, vergrößert und an einem Standort zusammengelegt.
Dort wo am Wochenende Tausende feiern, ließen es sich auch die beiden Royals gut gehen.
Dort wolle er gemäss dem Restaurantführer «junge Köche ausbilden, und auch bei Andreas Caminadas Förderprogramm ‹Fundaziun Uccelin› ist der Hexer dabei».
Dort, wo sie an einem normalen Spieltag die Lautsprecher so weit aufdrehen, dass die Sitze im Rhythmus vibrieren.
Dort, wo vor Jahren eine Schlecker-Filiale Kunden in die Innenstadt lockte, hat Jasmin Wenczler ihr Lager und ihr Büro eingerichtet - ihre Firmenzentrale sozusagen.
Dort wurde das Badepersonal indes umgeplant, wird ersatzweise auf dem Bauhof oder als Reinigungspersonal eingesetzt.
Dort wurde in den 1920er Jahren auch die erste Marktführerschaft mit Fru Fru übernommen und auch der Expansionsgedanke war damals bereits ausgeprägt.
Dort würden die Aufgaben und Einsatzorte verteilt.
Dort wurden die unverletzten Tourengeher von der Bergrettung übernommen und ins Tal begleitet, teilte die Polizei mit.
Dort wurden nämlich zwei Jahrzehnte arbeitsplatznahe Beschäftigung gefeiert, konkret: 20 Jahre Caritas-Tagesstätte im NÖ Pflege- und Betreuungszentrum Retz.
Dowéinst huet déi Däitsch Bundesregierung d'Loftfaartgesellschaft mat 6 Milliarden Euro gestäipt.
Downbursts treten häufiger als Tornados auf.
Download Germany, 2022 als Ein-Tages-Event gestartet, ist noch vor seiner Premiere als mehrtägiges Festival also erst einmal wieder Geschichte.
D'PiS war jo déi leschte Jore quasi dauernd am Sträit mat Bréissel.
Drachen, Hunde, Löwen, Hirsche, Wildschweine, Rinder, Schafe, Vögel und sogar ein Einhorn verstecken sich auf Gemälden und Teppichen.
Drag Queen Tamara Mascara ließ sich das blühende Fest am Weingut Hannes Reeh nicht entgehen.
"Drag Race Germany": Hier ist der erste Trailer!
Draisaitl, am Sonntag (14. Mai) mit seinen Edmonton Oilers im Viertelfinale der Stanley-Cup-Playoffs im Duell mit den Vegas Golden Knights gescheitert, sagte am Mittwoch seine im Raum stehende Teilnahme an der Weltmeisterschaft ab.
Dr. Andreas Roth, Leiter des Eigenbetriebs Breitband beim Landkreis, bestätigt: „Uns erreichen immer wieder Anfragen und Beschwerden darüber, dass Haushalte noch nicht angeschlossen sind.“
Drängt die Zeit oder drängt sie nicht für Leclerc?
Dr. Astrid Wagner: „Nein, überhaupt nicht.
Draußen strahlt die so Besungene vom Himmel und taucht das neue Familienzentrum in ein heiteres Licht.
Dr. Claudius Falch, der selbst viel Erfahrung aus seiner Zeit am Universitätsklinikum Tübingen mitgebracht hat: „Dort hatte ich bereits mehrere Jahre mit dem da Vinci-System operiert.
Drehbuch schon fertig Kommt ein "Modern Family"-Spin-off?
Drei 66-Jährige aus Leipzig erzählen: Wie viel DDR steckt noch in ihnen?
Drei betrunkene Männer haben in Frankfurt Polizisten und den Sicherheitsdienst eines Festveranstalters attackiert.
Drei derartige Delikte richteten sich gegen Mitglieder weiterer Parteien.
Drei der sechs Golferinnen in den Top 25 wurden in Korea geboren.
Drei Experten geben in unserem Format „3 auf 1“ ihre Einschätzung ab.
Dreifacher Torschützenkönig ist er schon, in der Vorrunde hat er wieder neunmal getroffen, obwohl er deutlich weniger spielt als seine Konkurrenten in dieser Rangliste, Jonathan Okita und Chris Bedia.
Drei Generationen arbeiten dort Hand in Hand.
Drei große Aufgabengebiete werden mit Sicherheit auf Purkart warten.
Drei Jahre ist es her, als die Remscheider OB Burkhard Mast-Weisz (SPD) mit deutlicher Mehrheit im Amt bestätigten und einen neuen Stadtrat wählten.
Drei Jahre lang pausierte die "Helene Fischer Show" im ZDF wegen der Corona-Pandemie.
Drei Jahre später aber trennten sich seine Besitzer und niemand hatte mehr die Zeit, sich um ihn zu kümmern.
Drei junge Männer haben am Donnerstag eine Tankstelle an der Bundesstraße 31 im Landkreis Breisgau-Hochschwarzwald überfallen.
Drei Kegelteams des hätten am letzten Spieltag des Jahres noch einmal auf die Bahnen gehen sollen.
Drei klebten sich auf den Asphalt.
Drei konkrete Empfehlungen sprach der Jugendhilfeausschuss schließlich aus: Als Interimslösung soll die Stadtverwaltung einen Container-Standort für fünf Container (drei Krippen- und zwei Kindergartengruppen) realisieren.
Drei Konzerttermine stehen auf dem Programm: Den Anfang macht am Freitag, 8. September, um 20 Uhr Peter Hudler mit seinem Crossover-Programm "Cello on Fire" in den Minoriten.
Drei Länder werden das Turnier in seinem Kern ausrichten, das ist seit diesem Mittwoch beschlossene Sache.
Drei Lokalmatadoren sind jedes Jahr dabei.
Drei Mädchen im Alter zwischen 14 und 17 Jahren aus Berlin gerieten beim Baden auf Grund der Wetterbedingungen in Not.
Drei Mal Schoko, zwei Mal Vanille.
Drei Menschen starben, mehrere verletzt.
Drei Mitarbeiterinnen wurden dafür eingestellt.
Drei Mitarbeiter wurden vor zwei Jahre dazu eingestellt.
Drei nicht ausgebrütete Eier lagen zuletzt im Schwanennest am Lahnuferradweg in Niedergirmes.
Drei Parteienbündnisse haben sich zu einer Zusammenarbeit bekannt, schon vor der Wahl.
Drei Szenarien – und was für und gegen sie spricht: Muss die Bundestagswahl in Berlin wiederholt werden?
Drei Tage soll die Traditionskirmes dauern, am Sonntag kamen vor allem Familien und Gruppen junger Leute an ihrem letzten Ferientag zu der Kirmes in Ostwestfalen.
Drei Tonnen Kokain reichen in Neuseeland für 30 Jahre – in Australien nur für ein einziges.
Drei Tore in vier Spielen lautet die Bilanz nun.
Drei Unbekannte prügelten am Mittwochabend auf einen Obdachlosen ein – ein vierter filmte sie dabei.
Drei Viertel verreisen, 29 Prozent ins Ausland.
Drei Viertel von Lanzarote sind mit Lava bedeckt, ausgespien aus rund 100 Vulkanen.
Drei von ihnen berichten von der Arbeit als Sozialassistent, Erzieherin und Heilpädagogin.
Drei von ihnen wurden mit der höchsten vereinseigenen Auszeichnung, dem Verdienstorden I. Klasse geehrt.
Drei weitere Personen erhielten und Platzverweise, weil sie über Bahnschienen liefen.
Drei Wochen vor dem Saisonstart in die Frauen-Landesliga darf sich die Spielgemeinschaft Krems-Langenlois bereits über einen ersten Titel freuen.
Dresden (dpa/sn) - Die im Verband der sächsischen Wohnungs- und Immobilienwirtschaft organisierten Unternehmen haben 2022 auf Investitionen im Umfang von 77 Millionen Euro verzichtet.
Dreymann blickt auf eine 44-jährige Karriere im Außenministerium zurück, seine letzte Station im Ausland führte ihn nach Tallinn.
Drinnen ist in beiden Fällen einfach: Steinsalz.
Drittens verhandelt Verdi bundesweit für rund 25.000 Luftsicherheitsassistenten.
Dritter Testsieg für Emma: Emma 25 Flip Matratze ist mit einer Gesamtnote von 1,7 (gut).
Dr. Jonathan Crane aka Scarecrow will nämlich sein gefürchtetes Angstgas über die ganze Stadt verbreiten und Batman endgültig vernichten.
Dr. Julia Rösler, selbstständige Unternehmensberaterin und Expertin für Markenführung, Kommunikation und Business Transformation, gibt auf dem Radio Advertising Summit Handlungsempfehlungen, wie Marken in unsicheren Zeiten agieren sollten.
Drogenkonsumenten scheiden bei mir als Kunde aus.
Drogen wie Cannabis und Heroin gibt es auch hinter den Mauern niedersächsischer Gefängnisse.
Droht dem FC Barcelona ein großer Skandal?
Droht NRW schon bald das nächste Brücken-Desaster?
Dronco exportiere in 120 Länder und könne auf 60 Jahre Unternehmenserfahrung zurückblicken, wie es auf der des Schleifmitterherstellers heißt.
Dr. Prior: „Wir erinnern unsere Teilenehmer*innen regelmäßig daran, zu trinken und Schattenplätze aufzusuchen.
Dr. Rahimullah Taraki eröffnet im nächsten Jahr eine Hausarztpraxis im Münsterer Ortsteil Altheim.
Dr. Robert Eichler, 49, hat über viele Jahre Vorstands- und Aufsichtsratsmitglieder zu allen Compliance-Themen und zu Fragen der Corporate Governance beraten.
Drückt man das Projekt in Zahlen aus, klingt es noch beeindruckender.
Drum: Wer die AfD im kommenden Jahr bei den Landtagswahlen in Sachsen und Thüringen wählt, der wählt damit eine andere Republik.
Dschungelcamp: Jolina reagiert auf Cosimos Vorwürfe – „Vielleicht noch ein bisschen Dschungelfieber“
Dschungelcamp: Lucas Cordalis erhebt schwere Anschuldigung gegen RTL – „Kotze im Strahl“
Du bist auf der Suche nach einem Adventskalender ganz ohne Milch, Ei oder andere tierische Inhaltsstoffe?
Du bist auf der Suche nach einem coolen Hack für mehr Stauraum in deiner Küche?
Du bist fit für jede Prüfung und interessierst dich für Weiterbildung und Seminare.
Du bist völlig autonom in dieser Gegend.
Duda dankte dennoch allen Ländern, die sich an der Panzer-Allianz beteiligen.
Dudenhöffer sagte: »Wenn in der zentralen Produktionssteuerung etwas nicht funktioniert, kann es durchaus sein, dass es durch einen Angriff von außen lahmgelegt worden ist« – auch wenn Toyota derzeit nicht davon ausgeht.
Duelle mit seinem Ex-Verein, für den er einst das Bundesliga-Trikot trug, sind für den in Schutterwald lebenden TVO-Coach Daniel Kempf immer speziell.
Du gehörst hier nicht hin.“
Du hast einen guten Blick für Schnäppchen und seltene Gelegenheiten.
Du hast zwar eine Menge Schnippelarbeit, dafür muss beim Kochen aber nichts getimt werden und am Ende verdirbt nicht ein verbrannter Braten das Weihnachtsfest.
"Du kannst dein Kind in die Zubereitung der Speisen mit einbeziehen."
Du kannst die Leute eben nur bis zu einem bestimmten Punkt ausbeuten«, sagt Voigt, die als Vivantes-Angestellte auch Teil der Berliner Krankenhausbewegung ist.
Du kannst im örtlichen Hochseilgarten klettern gehen, im See mit Badeinsel und Badesteg schwimmen, am weißen Sandstrand entspannen oder dir neben Kajaks und anderen Booten auch Fahrräder und Pedelecs im Kanuzentrum Havelberge ausleihen.
Dumfries wird auf der rechten Seite gleich noch einmal überspielt, Ander Barrenetxea kommt aus kurzer Distanz halblinks zum Schuss und knallt den Ball aus kürzester Distanz an Sommer vorbei, für den Keeper rettet im kurzen Eck der Pfosten.
Du musst die Führung übernehmen.
Du musst immer daran glauben, die ganze Woche hatte ich schon so ein Kribbeln - danke noch mal an Meppen."
Dünger aus menschlichen Fäkalien enthält Stickstoff, Phosphor und Kalium in hoher Konzentration und somit Nährstoffe, die Kartoffeln, Getreide, Gemüse und Obst zum Wachsen brauchen.
Dunkelgrau auf Weiß hoben sich die Punkte damals ab.
Dunkelheit und Nässe veranlassen viele Autofahrer und Autofahrerinnen, langsamer zu fahren.
Dunkler Rauch kommt aus einer Wohnung in Billstedt, in der es am Dienstagnachmittag brannte.
Dünne Personaldecke, weitreichende Infektionswellen und die Angst vor einem erneuten Ausbruch von Corona.
Dunsts Rückzug erfolgt aus privaten Gründen.
Durch 10 oder 11 fand man immer ein bisschen saubere Luft, wenn man hinter dem vorderen Auto ausscherte."
Durch anrechenbare Vordienstzeiten und sonstige Bezugs- und Entlohnungsbestandteile kann sich dieses Mindestentgelt erhöhen.
Durch das Anklicken von Stellenanzeigen lernt der Algorithmus, was Sie interessiert.
Durch das neue Ambulanzfahrzeug wird im Distrikt Bukedea ein schneller Notfalltransport ermöglicht, und die medizinische Hilfe und Behandlung wesentlich verbessert.
Durch das Vertauschen des Etiketts ist die Allergenkennzeichnung auf dieser Produkt-Charge nicht gewährleistet.
Durch das warme Wetter im Januar erwachte die Natur zum Teil zu früh aus dem Winterschlaf.
Durch das Wegfallen von Wegen ließen sich außerdem CO2-Emissionen reduzieren.
Durch den Aufprall wurde der 43-Jährige unbestimmten Grades verletzt.
Durch den Austausch von Know-how und Ressourcen strebt Takeda an, die Zusammenarbeit innerhalb der wissenschaftlichen Community zu fördern und auch dadurch den Fortschritt zum Wohle aller Patient*innen voranzutreiben“
Durch den Brand wurde das Metallgehäuse erheblich beschädigt und die gesammelte Kleidung unbrauchbar.
Durch den Brand wurde der Dachstuhl der Garage beschädigt, die Außenfassade war stark verrußt.
Durch den Einbruch der Umsätze musste der Betrieb bereits Ende Juni 2023 völlig eingestellt werden.
Durch den Einsatz von Tasern kann die Polizei Personen kurzzeitig bewegungsunfähig machen.
Durch den geplanten Einsatz von Wärmepumpen könne sich diese Zahl auf 6000 erhöhen.
Durch den Klimawandel steigen die Temperaturen, Pflanzenarten dringen aus den Tälern in die Hochlagen vor und können dort vorhandene Arten verdrängen.
Durch den Landkreis Mecklenburgische Seenplatte wurden auf dem Parkplatz Leizen Zelte zur ersten Versorgung der 40 betroffenen Businsassen aufgebaut.
Durch den Meistertitel und den Pokalsieg sei die Saison zwar schon jetzt "unglaublich", aber ohne den Coup in der Champions League würde etwas fehlen, gab Guardiola zu.
Durch den menschengemachten Klimawandel fallen diese natürlich bedingten Extreme oft noch heftiger aus.
Durch den Payback-Ausstieg der Rewe-Gruppe sind Kunden der Märkte Rewe, Penny und Toom betroffen.
Durch den Sieg gegen die Dolphins stehen die Dresden Monarchs zum Abschluss der Regular Season auf Tabellenplatz zwei in der GFL-Nordgruppe.
Durch den Vorfall wurde auch ein Spezialunternehmen hinzugezogen.
Durch den Vorschlag würde es der Union ermöglicht, eine private Partnerschaft für die Planung und Errichtung der Infrastruktur einzugehen", beschreibt das EU-Parlament die Vorteile der Verordnung.
Durch den Zusammenstoß entstanden an den Kleintransportern Schäden in Höhe von etwa 8.000 Euro.
Durch den Zusammenstoß wurde der SUV in den Straßengraben geschoben und blieb dort liegen.
Durch die 2500 Quadratmeter große Halle führt Werner Späth seine Schützlinge.
Durch die Attraktivierung des Stadtraumes Bernstrasse erlebt das Quartier einen neuen Aufschwung.
Durch die Auswärtsniederlage rutschten die Dürener auf den vierten Rang ab.
Durch die beschaulichen Orte düsen mittlerweile rund 9000 Fahrzeuge täglich, um die Vollsperrung der L 288 in Steineroth zu umfahren.
Durch die durchgehende Dachkonstruktion der neun Wohneinheiten waren schnell große Teile der Anlage betroffen, wie die Feuerwehr am Sonntag berichtete.
Durch die Einhaltung strenger Umweltstandards will Pan Global die lokalen Ökosysteme schützen und die Beeinträchtigung durch Explorationsaktivitäten minimieren.
Durch die entstandene Rauchentwicklung mussten 14 Bewohner des Hauses durch die Feuerwehr gerettet und an den Rettungsdienst übergeben werden.
Durch die extreme Hitze steigt dabei jedoch die Gefahr, dass man sich durch das Baden ein unschönes „Souvenir“ einfängt.
Durch die große Menge an Wasser, die zum Löschen des Feuers benötigt wurde, entstand jedoch ein großer Wasserschaden am Turm sowie den Nebengebäuden.
Durch die intelligente Nutzungsmischung tragen sie dazu bei, städtische Herausforderungen zu bewältigen, während sie gleichzeitig die Lebensqualität erhöhen und zu mehr Nachhaltigkeit verhelfen.
Durch die kabellose LIGHTSPEED-Technologie bietet euch die blitzschnelle Übertragungsraten und ermöglicht euch damit verzögerungsfreie Eingaben, damit ihr eure Fertigkeiten stets ohne technische Einschränkungen voll ausspielen könnt.
Durch die massive Gegenwehr des 23-Jährigen und den Fußtritt der 25-Jährigen wurden zwei Beamte verletzt.
Durch die Phänologie wird regional das Auftreten gewisser Phänomene erfasst und daraus werden Messreihen erstellt.
"Durch die Produktvermischung entstandene Fahrzeugschäden werden wir gegen entsprechenden Nachweis ersetzen" zitierte "Auto-Bild" eine Shell-Sprecherin.
Durch die rasant steigende Zahl von Balkonkraftwerken und Dachanlagen entstehe eine richtige Bürgerbewegung pro Erneuerbare Energien.
Durch die Schmierereien entstand ein Sachschaden von mindestens 750 Euro.
Durch diese Faktoren kann das Bruttoinlandsprodukt eines Landes schrumpfen.
Durch diese Floskel gibt sich Altersdiskriminierung den Anschein der Liberalität", so die 67-Jährige.
Durch diese Übertragung von elektrischen Impulsen und die Freisetzung von Neurotransmittern ermöglicht das Axon die Weitergabe von Informationen von einer Nervenzelle zur nächsten.
Durch die starke Nachfrage sind die Mieten 2022 nach oben gegangen – der Zuwachs fiel laut IW deutlich höher als in den vorangegangenen Jahren aus.
Durch die ungeplante Umleitung entstand laut „Politico“ eine Verspätung von 45 Minuten, die monatliche Pendel-Tradition kostet aber viel mehr wertvolle Arbeitszeit und verschlingt jährlich Millionen Euro.
Durch die Vollsperrung ist die Verbindung von und nach Recklinghausen über den Westring unterbrochen.
Durch die Zusammenarbeit verschiedener städtischer Einrichtungen mit den jungen Ideeneinreicher*innen wird der Blick für die Bedürfnisse von Kindern und Jugendlichen dauerhaft gestärkt."
Durch die zweite Niederlage in Folge rutschten die Essener auf den vierten Platz in der Abschlusstabelle.
Durch ein 86:81 (50:34) gegen WM-Mitfavorit Kanada gewann die Mannschaft um auch das zweite Spiel der Vorbereitung.
"Durch ein breites Angebot und zielgerichtete Ansprache möchten wir stetig unserer langfristigen Vision näherkommen: Allen User:innen die jeweils passenden Jobs und Immobilien anbieten zu können.
Durch einen Fünf-Parteien-Antrag wird die Umsetzung bereits am Mittwoch beschlossen.
Durch einen Last-Minute-Treffer von Mo El Hankouri (90.+5) zum 1:1 (0:1) beendete der 1. FC Magdeburg die Serie des Kleeblatts von fünf Siegen ohne Gegentreffer.
Durch einen Schuss aus einer vermeintlichen Druckluftpistole ist am späten Freitagnachmittag ein 13 Jahre altes Mädchen offenbar leicht verletzt worden.
Durch einige Nachlässigkeiten holten sie die Gäste in der zweiten Halbzeit aber zurück ins Spiel, bevor Onisiwo mit seinem dritten Treffer des Tages alles klar machte.
Durch gemeinschaftliches soziales Engagement im Rahmen der Feier kann stattdessen Teambuilding im Vordergrund stehen.
Durch ihr beherztes Eingreifen haben Passanten am Sonntagnachmittag die Ausbreitung eines Böschungsbrandes im Bezirk Freistadt verhindert.
Durch jährliche Treffen, Studienreisen und Austauschprogramme für Experten soll weiters eine Vertiefung stattfinden.
Durch Mark und Bein geht es am Samstag (6.5.) mit der japanischen Grenzlandsängerin Hiromi Moritani alias Phew und der samt Kirchenorgel auffahrenden Traumatherapie der US-Musikerin Kristin Hayter alias Lingua Ignota: Musik als Ringkampf mit Dämonen.
Durch provokante Bilder und Slogans können sie die Aufmerksamkeit auf soziale Ungerechtigkeiten lenken und zur Diskussion anregen.
Durch sein Buch, aber auch durch Lesungen, Vorträge und Diskussionen habe er versucht, uns alle zu Zeitzeugen zu machen und sich damit gegen das Vergessen eingesetzt.
Durch seine langjährige Tätigkeit für die Stadt bringe er viel Detailwissen mit.
Durch seine Lehrtätigkeit erhält Stocker nach wie vor positive Rückmeldung von AbsolventInnen – und viele davon trifft er in ihren unterschiedlichen Funktionen wieder.
Durch sein Talent erreichte er dort hohe Ämter und gelangte schließlich auch bis an die Universität Paris.
Durch Temperatur- und Feuchteschwankungen ist die Ausstattung in Mitleidenschaft gezogen worden.
Durch Türen erhalten wir Zugang zu anderen, wobei auch Ausgänge als Eingänge verwendet werden können.
Durch verschärfte Grenzkontrollen soll die Schleuserkriminalität besser bekämpft und die irreguläre Migration begrenzt werden.
Durch Zuzug und eine gestiegene Geburtenrate hat sich der Bedarf an Betreuungsplätzen für Kinder erhöht.
Dürfen Männer überhaupt frei tanzen?, fragte ich mich, die Normalos, nicht die Profis.
Dürfen Sie schon verraten, was für Sie beruflich nach dem Filmfest München kommt, oder privat?
Dürr verweist auf den Koalitionsvertrag: Dort sei vereinbart worden, „im ersten Regierungsjahr die notwendigen Entscheidungen zur Beschleunigung von Infrastrukturvorhaben zu treffen.“
Du siehst echt nicht wieso MB‘s Zukunft Potential hat?
Düsseldorf – Die Ausschreitungen in und Castrop-Rauxel im Juni haben die Debatte um Clan-Kriminalität neu entfacht.
Düsseldorf (dpa/lnw) - Die Feuerwehren in NRW sind samt ihren Rettungsdiensten im vergangenen Jahr rund 1,96 Millionen Mal ausgerückt.
Dutzende Kriminelle aus den Niederlanden hatten über Wochen versucht, auf das Containerterminal Altenwerder zu gelangen.
Dutzende Mitstreiter Nawalnys gingen ins Exil, um einer Gefängnisstrafe zu entgehen.
Dylan war fertig.
Dynamo hat 50 Prozent an der 2009 aus Schuldengründen an eine GmbH abgegebenen Merchandising-Rechte zurückgekauft.
Dynamo schaltet für die Mission Aufstieg 2024 auf Angriff.
E-Auto-Hersteller BYD ist zusammen mit CATL (im Bild ein CATL-Stand auf der Automesse in Schanghai) auch führend in diesem Markt.
E-Autos sollten im Sommer besser schattig stehen.
E-Autos stellen eine wachsende Gefahr für die Schifffahrt dar.
Ebenfalls abwesend auf der Liste ist Lars Kraumes Film „Der vermessene Mensch“, die Geschichte eines deutschen Ethnologen, der Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts in Namibia Zeuge des Völkermords an den Herero und Nama wird.
Ebenfalls am 22. Juni findet in Donaustetten um 18.30 Uhr der Gedenkgottesdienst "Sternenkinder – die Liebe bleibt" statt.
Ebenfalls am Freitagabend hatte die Kölner Polizei mit einer weiteren Bluttat zu tun.
Ebenfalls auf der IAA Mobility wird Tobias Wessels, CDO von Helm.
Ebenfalls aus dem Renault-Konzern kommt der Dacia Spring Electric.
Ebenfalls aus Urloffen war Willi Schmidt angereist – mit rohem Meerrettich, weiterem Gemüse und frischen Erdbeeren.
Ebenfalls bei einem Unfall mit einem Feuerwerkskörper verletzt hat sich eine 32-jährige Frau in der Gemeinde Helpfau-Uttendorf.
Ebenfalls ein Bild für die Götter: Seine riesigen Gemälde wanderten zwischen den Treppen an Seilen nach oben.
Ebenfalls ein eher simples Produkt ist die Risikolebensversicherung – nicht zu verwechseln mit der Kapital-lebensversicherung: „Das ist in der Regel ein schlechter Sparvertrag, von dem wir abraten“, sagt Expertin Klug.
Ebenfalls Eingang ins Programm finden dürfte die Idee, die Regeln für Empfänger von Sozialleistungen zu verschärfen.
Ebenfalls erforderlich sind dort Sanierungen der rund 40-50 Hausanschlusskanäle.
Ebenfalls gibt es einen neuen Kühlschrank.
Ebenfalls gibt es Einschränkungen bei der Verwendung externer Displays.
Ebenfalls groß ist die Vorfreude auf Jamaram.
Ebenfalls im vergangenen Winter stellten die Pfänder-Skilifte bei Bregenz ihren Betrieb ein.
Ebenfalls konventionell, auch wenn er selbst auf Bio-Produkte steht.
Ebenfalls neu ist das Bezahlsystem auf dem Gelände.
Ebenfalls Probleme haben die Stadtbäume in Olching.
Ebenfalls schmerzlich vermisst wurde Agustin Casado, der kurzfristig mit einem Muskelfaserriss ausfiel, zuletzt gut in Form war.
Ebenfalls sehr erfolgreich angelaufen ist der Dauerkartenvorverkauf, vor Ort und im Online-Shop.
Ebenfalls sei im Obergeschoss einiges zu tun.
Ebenfalls wie geplant vorangetrieben werden können aber auch mehrere zentrale Projekte aus dem Bereich Sicherheit.
Ebenfalls zu den "B:Real"-Lieblingen zählen können sich (41) mit 9,8 Prozent und (28) mit 5,9 Prozent aller Votes.
Ebenso aber liebt er lautes Gelächter und fröhliche Feiern.
Ebenso bei den Trainingseinheiten, bei denen ich mir einen Eindruck von der Mannschaft verschaffen konnte“, erklärt Wohlers.
Ebenso bei der Haushaltsenergie, wo bereits einige Konsumierende mit variablen Verträgen von den gesunkenen Großhandelspreisen profitieren würden.
Ebenso bestünde die Gefahr einer Finanzmarktinstabilität sowie ein hohes Missbrauchspotential.
Ebenso die Subventionsleistung, diese liegt in der Kompetenz der Schulbehörde.
Ebenso fielen Pläne zur Errichtung neuer Rückhaltebecken, die von der Vorgängerregierung angestoßen wurden, den Einsparungen der Rechtskoalition bei öffentlicher Infrastruktur zum Opfer.
Ebenso in der Verlosung ist die Wiener Austria, die im Derby gegen Rapid gefordert ist und aktuell einen Punkt hinter den Kärntnern liegt.
Ebenso in Ilmenau wird am 25. Januar ab 18 Uhr ein Kurs angeboten, der helfen soll, Meetings und Besprechungen zielführend vorzubereiten und effizient zu moderieren.
Ebenso rückläufig im Jahresvergleich war der GB Digital Health, wo der erwartete Sales-Push nach einer regulatorischen Änderung des Förderregimes weiterhin ausbleibt.
Ebenso steht in diesem Text, dass der FCB zwei andere Leihspieler fix übernehmen werde: Zeki Amdouni und Andy Diouf.
Ebenso unberücksichtigt sei gewesen, dass es sich bei der Beklagten nicht um eine uninformierte schutzwürdige Privatperson handele, sondern um eine Institution bzw. ein Ministerium.
Ebenso verhält es sich mit dem portugiesischen Zwei-Cent-Stück aus dem Jahr 2002.
Ebenso, was genau der Kanadier hat.
Ebenso wie der Leberkäs’, den es früher noch fast überall zum Bier gab.
Ebenso wie „friedenspolitische Gründe, insoweit der Ausschluss bezweckt, einer kriegspropagandistischen Instrumentalisierung von Sportereignissen durch Russland entgegenzutreten und dadurch einen Beitrag zur Deeskalation des Angriffskriegs zu leisten“.
Eberl hatte früher auch mal eine Verstärkung des „Team Sport“ angedacht, um die Arbeit auf mehr Schultern zu verteilen.
Eberl wäre im „Sportstudio“ auf Moderator Jochen Breyer getroffen.
Ecclestone hat Schumachers Weg in der Formel 1 beeinflusst.
Echensperger rät höchstens zu einem Silvaner - aber eigentlich erst nach der Suppe.
Echte „Digital Natives“ finden sich in der heutigen Kindergeneration.
Eckard Stratmann (m.) vor 40 Jahren am Tag seiner ersten Rede am 29. März 1983 im Deutschen Bundestag in Bonn.
Eckernfördes Bürgermeisterin Iris Ploog überreicht den symbolischen Autoschlüssel für das neue Einsatzfahrzeug an den Chef der örtlichen Feuerwehr, Meint Behrmann.
Eckernförde war in den vergangenen beiden Jahren kein gutes Pflaster für die Fußballer des SV Todesfelde.
Eckes trat für die SPD an, wurde auch von den Grünen unterstützt.
Economiesuisse macht mit einer neuen ETH-Studie Kampagne und sagt: ohne Kernkraft geht es nicht.
Eeingi eAtrn ebhna sei wdänreh erhri Rgegunndä im rFjrahhü cuah ehseeng doer rhtegö.
Effizienz trotz High-End-Cores Laut einer Präsentation von MediaTek will man tatsächlich 15 Prozent mehr Single-Core- und sogar ganze 40 Prozent mehr Multi-Core-Leistung bieten können.
Egal ob auf der Sommerau oder in Peterzell – der überwiegende Eindruck ist der gleiche: Wer den Zug schon vor der Sanierung gehört hat, dem erscheint er jetzt lauter.
Egal ob Cordula Grün, Marie oder Pocahontas: Die Menge feierte.
Egal, ob ihr in Counter-Strike 2 pixelgenaue Schüsse abfeuern müsst oder euren Begleitern in Baldur's Gate 3 Anweisungen geben möchtet: Diese Maus lässt euch nicht hängen!
Egal ob Krankenhaus oder Baustelle.
Egal ob Skizzen, Notizen oder Bildbearbeitung: Eure Einfälle lassen sich mit dem intuitiv und mit maximaler Präzision auf den Bildschirm übertragen.
Egal, weiter im Text.
Egal, wer nun gegen PSG auf dem Platz steht, ein Ausscheiden im Achtelfinale wäre nur schwer mit den gesteckten Saisonzielen zu vereinen.
"Egal wie banal es klingt, aber das ist wirklich das Wichtigste.
Ehe am Dienstag schon der Flieger nach startet, steht am Samstag noch der Tag der Entscheidung bevor.
Ehefrau Meghan Markle wird an der Seite des Herzogs von Sussex erwartet.
Ehemalige Klubs des Offensivspielers wie der sprachen ihr Beileid aus.
Ehrennadel in Gold: Sparkassendirektor Martin Groiss mit Gottfried Hagel, Erich Böck, dem neuen Direktor Thomas Fröhlich und dessen Vorgänger Friedrich Stefan (von links).
Ehrgeizig – womöglich gar ein wenig überambitioniert – hat Marco Schwarz verkündet, in diesem Winter alle 45 Ski-Weltcuprennen zu bestreiten.
"Ehrlich bin ich auf keiner Seite.
Ehrliche Aufarbeitung sei hier nach Überzeugung der Stemweder Sozialdemokraten angesagt, "nicht mehr und auch nicht weniger".
Eigelb und Zucker verrühren, bis der Zucker sich aufgelöst hat.
Eigen + Art brauchte ein frisches Label, so wie die "Neue Leipziger Schule".
Eigentlich bräuchte es einen Kollegen, der sich ausschließlich um Sponsoring kümmere, so Klingebiel.
Eigentlich das Trivialste der Welt für eine parlamentarische Demokratie: Die CDU im Landtag von Thüringen beschloss gemeinsam mit den Stimmen von FDP und AfD ein Gesetz zur Senkung der Grunderwerbsteuer - von 6,5 auf fünf Prozent.
Eigentlich empfehlen Finanzierungsberater, mindestens drei Prozent pro Jahr zu tilgen.
Eigentlich gab es nur eine kurze Phase, als der Sieg in Gefahr geriet – und das lag weniger am Gegner aus dem Emsland.
Eigentlich gibt es ja genug Grauen in der Welt - gefühlt mehr denn je.“
Eigentlich hätte der Wasserstein beim Interlakner Ostbahnhof auf Ostern in Betrieb gehen sollen.
Eigentlich hätte Hansueli Gerber von der Steuerverwaltung eine praxistaugliche Hilfestellung erwartet.
Eigentlich hatten sich beide Konfliktparteien – der regierende Militärrat und die rivalisierenden Paramilitärs (RSF) – darauf geeinigt, ab 18.00 Uhr MESZ die Waffen schweigen zu lassen.
Eigentlich hatten sich Europaparlament und EU-Staaten schon im vergangenen Herbst grundsätzlich auf das Verbrenner-Aus geeinigt.
Eigentlich ist allerdings Armin Roßmeier ist seiner Funktion als TV-Koch im „ZDF-Fernsehgarten“in echtes Urgestein.
Eigentlich ist das damit noch zu günstig.“
Eigentlich ist das Trio in der Oberpfalz daheim, wobei zwei der Musiker direkt aus dem „Bel Paese“, dem schönen Land, stammen.
Eigentlich ist die Überwachung des fließenden Verkehrs nämlich Sache der Polizei und somit des Landes.
Eigentlich jeder.
Eigentlich könnte Adrian Sommer richtig "flexen".
Eigentlich könnte der VVS zumindest bei den Abonnements seine bisherigen Tarife radikal abschaffen.
Eigentlich könnte Holli ja sogar eine Liga höher spielen“, weint Gonda dem Führungsspieler nach.
Eigentlich liebe ich fast alle ihre Bücher.
Eigentlich schade, dass der Fasching bald vorbei ist.
Eigentlich singt der 60-Jährige darin: „Die Rücken nass, die Hände klamm / Alle haben Angst vorm schwarzen Mann“.
Eigentlich sollte 1&1 schon im September mit seinem eigenen Handynetz losbrechen.
Eigentlich sollte das noch niemand wissen, doch bei einer Stadtratssitzung kam es trotzdem heraus.
Eigentlich sollte das Rollenspiel sogar ganz ohne Day-1-Update auskommen, damit auch Fans ohne Internetverbindung sofort ins Abenteuer starten können.
Eigentlich sollte Daum Bundestrainer werden, doch dann mehrten sich die Hinweise, dass der damalige Coach von Bayer Leverkusen drogenabhängig war und Kokain schnupfte.
Eigentlich sollte die 700-Jahr-Feier längst stattfinden.
Eigentlich sollte die Erweiterung der Johann-Wallraf-Grundschule rund 6,7 Millionen Euro kosten und 2024 fertig sein.
Eigentlich steht der Mittelfeldspieler noch bis Ende der Saison unter Vertrag.
Eigentlich wird Google seine neuen iPhone-Konkurrenten erst am 4. Oktober vorstellen.
Eigentlich würde die nächste modernere Variante der F-35 (Experten sprechen dabei vom „Block 4“) ein neues Triebwerk samt geändertem Kühlsystem und Stromversorgung benötigen, doch das ist offensichtlich nicht geplant.
Eigenverantwortliches Arbeiten und ein kundenorientiertes Auftreten ist für dich selbstverständlich.
Ein 11-jähriger Bub krachte am Samstagvormittag auf der Sommerrodelbahn „Lauser-Sauser“ in Alpbach in Tirol mit seinem Schlitten in ein vor ihm fahrendes Mädchen.
Ein 150 Meter langer roter Teppich führte durch die Halle zur Bühne.
Ein 16-Jähriger und ein 22-Jähriger sind jeweils Opfer einer Erpressung geworden.
Ein 18-jähriger Autofahrer krachte dann in die Unfallstelle.
Ein 19-jähriger hielt mit seinem Dacia Sandero an der Ampel auf der Linksabbiegerspur an der Kreuzung Merscheider Straße und Bebelallee.
Ein 22 Jahre alter Autofahrer hatte kurz nach drei Uhr die Polizei verständigt, nachdem er mit seinem Audi über die quer über die Fahrbahn verlaufende Spur gefahren war.
Ein 22-Jahre alter Mann hat beim Abbiegen in Salzgitter ein entgegenkommendes Auto übersehen.
Ein 26-Jähriger hat über eine Online-Plattform intime Fotos an einen ihn unbekannten Kontakt gesendet.
Ein 26-Jähriger wurde bei einer Verpuffung lebensgefährlich verletzt.
Ein 27-jähriger Polizist ist am Mittwoch in Graz bei einer Taktik-Übung durch einen Schuss aus einer Dienstwaffe tödlich verletzt worden.
Ein 30 Jahre alter Mann steht im Verdacht, einen 29-Jährigen in einer Gaststätte in Albstadt-Ebingen mit einem Messer angegriffen und schwer verletzt zu haben.
Ein 32-Jähriger schoss laut Polizeibericht um Mitternacht in der Sudetendeutschenstraße vor den Häusern mit seiner Schreckschusspistole mehrmals in die Luft, um das neue Jahr zu begrüßen.
Ein 33-jähriger Häftling ist am Wochenende in der Justizanstalt Klagenfurt gestorben.
Ein 34-Jähriger ist am Mittwochabend gegen 22.30 Uhr auf der Alten Handelsstraße in Lehndorf im Altenburger Land unterwegs gewesen.
Ein 37-Jähriger wurde am frühen Sonntagmorgen von einem Auto erfasst und schwer verletzt.
Ein 38-jähriger Volvo-Fahrer war am Dienstag gegen 6.15 Uhr auf der B  14 zwischen Strümpfelbach und Backnang unterwegs.
Ein 42-jähriger Verdächtiger wurde festgenommen.
Ein 43-jähriger Autofahrer hat ein entlaufendes Zirkuspferd angefahren und dabei verletzt.
Ein 44-Jähriger verletzte sich dabei schwer.
Ein 44-jähriger Wiener war am Vormittag über die Weichtalklamm zur Fischerhütte aufgestiegen und hatte beim Abstieg die Orientierung verloren.
Ein 45-Jähriger hat eine Familie in Letmathe in ihrer eigenen Wohnung bedroht, bis die Polizei die Schusswaffe einsetzte.
Ein 46-Jähriger aus dem Bezirk Freistadt lenkte am Dienstag gegen 16.30 Uhr seinen Pkw im Stadtgebiet von Linz auf der A7 entlang der Auffahrt Hafenstraße Richtung Wien.
Ein 50-jähriger Tischler wollte Samstagmittag eine Maschine reparieren und wurde dabei schwer verletzt.
Ein 55 Jahre alter Mann war gegen 11.00 Uhr mit seinem Citroen von der Mönchfeldstraße aus kommend im Rotweg unterwegs und bog anschließend nach rechts in die Böckinger Straße ab.
Ein 56 Jahre alter Steirer stürzte am Samstag mit einem E-Scooter auf einem Radweg in Lignano.
Ein 56-Jähriger aus Bielefeld fuhr auf der A33 bei Paderborn mit diesem Sprinter auf den vor ihm fahrenden BMW eines 38-jährigen Herforders auf.
Ein 63-jähriger Mann, der am Sonntagmittag im Franz-Volk-Park in Offenburg ein Mädchen bedrängt haben soll, wurde am Montagnachmittag der zuständigen Ermittlungsrichterin beim Amtsgericht in Offenburg vorgeführt.
Ein 64-jähriger bettlägeriger Mann und seine 61-jährige Ehefrau haben seit einem Brand in ihrem Wohnhaus in der Nacht auf Samstag in Seewalchen am Attersee (Bezirk Vöcklabruck) als vermisst gegolten.
Ein 64-jähriger Mann aus dem Landkreis Limburg-Weilburg steht im Verdacht, am Montag seine 43-jährige Ex-Partnerin in Hadamar-Oberzeuzheim getötet zu haben.
Ein 73-jähriger Oelder bog zu diesem Zeitpunkt mit seinem Wagen von der Straße "Vicarie Platz" nach links auf die "Konrad-Adenauer-Allee" ab.
Ein 77-Jähriger aus Icking ist bei Egling ertrunken.
Ein 83-jährige Frau starb bei einem Unfall auf der B 96 bei Bautzen.
Ein 86-Jähriger krachte betrunken gegen einen Baum und landete mit seinem VW auf dem Dach.
Ein Abend beginnt, der zu einer langen, energischen, oft überraschenden Wanderung durch das musikalische Gesamtwerk des meistverkauften deutschen Popstars wird.
Ein Abend in einer wohltuenden Atmosphäre.
Ein Abschleppdienst musste die zwei Pkws bergen.
Ein Abwahl des umstrittenen Verbands-Chefs scheiterte.
Ein Achtsamkeits-Reisejournal ist ein maßgeschneidertes Tagebuch, das entworfen wurde, um eine tiefere Reise zu innerer Ruhe und Selbstentdeckung zu unterstützen.
Ein Adventskalender war einer der Gewinne bei der Verlosung am Stand des „Kinderhauses unter dem Regenbogen“ und löste große Freude aus.
Ein aktivistischer Investor wird darauf noch genauer achten.
Ein Aktivist sagt im Video: „Wir sind mit etwa 50 Leute auf dem Dachboden von Eckards Scheune.
Ein aktueller Bericht des Wall Street Journals gibt nun etwas genauere Einblicke, wo die Probleme liegen.
Ein alter T-80 stellte sich einer gepanzerten Gruppe der Ukrainer entgegen.
Ein anderer Grund erschließt sich aus seinen Klagen über Personalmangel.
Ein anderer Hundeführer findet das Smartphone und den Hund an einer Parkbank.
Ein anderer Jugendlicher habe zuvor ein Klassenzimmer betreten, sei gezielt auf seinen Mitschüler zugegangen und habe mindestens einen Schuss aus einer Handfeuerwaffe auf ihn abgegeben.
Ein anderer Mann sieht das ähnlich: „Das Zeitalter des Shoppens in einer Innenstadt ist ausgelaufen.
Ein anderer User fragt sich: „Was würdest du machen, wenn eine Kamera ungefragt auf dich gerichtet ist?
Ein anderer verewigte das Foto mit dem ikonischen Tackling auf dem Logo der Bundesliga.
Ein angedeutetes Minarett erhebt sich über dem Eingang.
Ein Angler steht auf einer Buhne am Projekttag «Angeln für die Wissenschaft an der Oder».
Ein Anrainer berichtet: "Man hat gewusst, dass der See austrocknet.
Ein Anruf in Bremen, wo man in solchen Momenten ganz genau hinschaut, bei der Silbermanufaktur Koch & Bergfeld Corpus.
Ein Anspruch auf Erteilung einer Ausnahmegenehmigung besteht grundsätzlich nicht.
Ein Anstieg der Durchschnittstemperatur im Laufe des Monats auf 19 Grad deutet sich an – und damit dann wirklich ein Rekord-September, wie es ihn vielleicht seit mehr als 140 Jahren nicht gegeben hat.
Ein Anwohner hatte die Gemeinde auf verschiedene Missstände hingewiesen und fand damit nun Gehör in der Sitzung des Bau-, Umwelt- und Verkehrsausschusses am Montag.
Ein Architekt hatte einen Plan vorgelegt, wie sogar Wohnen in den schadstoffbelasteten Denkmalbauten möglich wäre: als „Häuser im Haus“, ohne Kontakt zu den alten Wänden.
Ein Argument dafür ist der Preis.
Ein «Armutszeugnis» sei das für St.Margrethen, das notabene über einen Ausländeranteil von über 50 Prozent verfügt.
Einar Nickelsen kehrt nach einem grippalen Infekt zurück ins Team, Jan-Eric Speckmann hingegen fehlt krankheitsbedingt.
Ein attraktiverer ÖPNV beinhaltet den Ausbau der West-Achse durch den Alpenbus, die Verbesserung der MVV-Anbindung und eine höhere Zugtaktung.
Ein aufmerksamer Hüttenwirt und zwei Bergretter kamen am Sonntag auf dem Hallstätter Gletscher zwei befreundeten Männern zu Hilfe.
Ein aufmerksamer Mitarbeiter wurde skeptisch, als der Senior versuchte, das Geld abzuheben.
Ein Ausnahme-Spektakel, über das Medien in der ganzen Welt berichten.
Ein Autofahrer hat im Prenzlauer Berg am Mittwochabend einen Radfahrer beim Rechtsabbiegen übersehen.
Ein Autofahrer überquerte demnach einen unbeschrankten Bahnübergang in Walldürn, als er vermutlich den langsam heranfahrenden Zug übersah und die Signaltöne des Lokführers überhörte.
Ein Automotor (Ottomotor oder Dieselmotor) kann hingegen bei mittlerer bis hoher Last Wirkungsgrade im Bereich von 25 bis 40 % erreichen.
Ein Auto so lange zu fahren, ist für ihn nachhaltiger, als ein Elektroauto wie den Tesla daneben zu fahren.
Ein Auto und ein Fahrrad waren zusammengestoßen.
Ein Autounfall in Gelsenkirchen wirft Fragen auf.
Ein Backblech fetten oder mit Backpapier belegen und den Teig darauf sorgfältig verstreichen.
Ein Ballverlust von Karlsruhes Sebastian Jung ermöglichte dem FCK den Traumstart, für Ache war es bereits das fünfte Saisontor.
Ein bayernweites Projekt ist nun auch in Nürnberg gestartet.
Ein beachtlicher Anteil der Substanzen, die man untersucht habe, seien als auffällige Proben eingestuft worden, sagte Tibor Harrach, Pharmazeutischer Koordinator bei vista, nun.
Ein Beamter der Hundertschaft zu BILD: „Wir hoffen auf Sturm und Regen, damit möglichst wenig Randalierer auf der Straße unterwegs sind.
Einbeck (dpa/lni) - Nach einem Umsatzsprung von fast einem Drittel in den ersten sechs Monaten blickt KWS Saat noch zuversichtlicher auf das Geschäftsjahr 2022/2023.
Ein bedeutender Anteil des Flugzeuges besteht aus ausländischen Bauteilen.
Ein bedingt automatisiertes Auto kann für einen Zeitraum die Führung teilweise oder ganz übernehmen und diese auch wieder an die Fahrerin oder den Fahrer zurückgeben.
Ein Beispiel dafür sind seine Lesungen im Steckborner Kulturhaus Obere Stube bei Cornelia Bein.
Ein Beispiel: Im Roman von Romy Hausmann gibt es einen von Anfang an agierenden Täter, dessen Identität im Buch jedoch erst im letzten Roman-Akt offenbart wird.
Ein Beispiel ist, dass in Deutschland eine Mehrheit der Bürgerinnen und Bürger in bestimmten Bereichen sogenannte Zukunftsinvestitionen auf jeden Fall befürwortet.
Ein Beispiel sei die Reform des Vetorechts, die im letzten Jahr in Liechtenstein verabschiedet wurde.
Ein bekannter Analyst schraubte die Erwartungen zuletzt allerdings zurück, es könne noch Jahre dauern, bis Apple mit einem Produkt auf den Markt kommt.
Ein Benefit, der für viele eher nach Bürokratiehorror denn nach Wohltat klingt, ist also das beliebteste Bindemittel.
Ein bereits im Oktober beschädigter Baum starb dadurch und wurde gefällt.
Ein Bergsturz hat nach unserem heutigen Wissen in Brienz seit der letzten Eiszeit vor 20’000 Jahren noch nie stattgefunden.
Ein besonderer Fokus liegt auf der Einführung von SAP S/4HANA und SAP Central Finance.
Ein besonderer Mythos umgab die Pomeranzen, die Bitterorangen: Sie galten als Ableger jener legendären goldenen Früchte aus den Gärten der Hesperiden, die den Göttern der griechischen Antike angeblich ewige Jugend verliehen hatten.
Ein besonderes Erlebnis, Kunst in dieser nicht sanierten Umgebung zu sehen.
Ein besonders schwerer Fall hat sich jedoch kürzlich im Westend ereignet: Offenbar absichtlich wurde eine junge Taube am ganzen Körper mit blauer Farbe besprüht.
Ein Besprechungs- und Sozialraum schließt sich an den Empfang an.
"ein besseres Arbeitsumfeld, glücklichere Mitarbeiter""dringend gebrauchte neue Talente zu finden und auch im Unternehmen zu halten".
Ein Besuch bei den 1800 Menschen, die übrig sind – von einer Bevölkerung von einst 35.000.
Ein Besucher berichtet bei „“ davon, dass die Türen der meisten Häuser offen stünden und man hineingehen könne.
Ein betagter Autofahrer hatte beim Abbiegen einen Lkw übersehen und war mit diesem kollidiert.
Ein Beteiligter war deutlich alkoholisiert.
Ein betrunkener 15-Jähriger aus Bönebüttel hat am Freitagabend das Auto seiner Eltern gestohlen und ist damit auf der Kreisstraße Richtung Bokhorst gefahren.
Ein betrunkener 32-Jähriger hat im Bezirk Braunau eine Besucherin seiner Ex-Freundin so stark gewürgt, dass sie in Krankenhaus eingeliefert wurde.
Ein Bewohner wurde durch Rauchgase verletzt.
Ein bislang unbekannter Autofahrer ist in Bärnau von der Straße abgekommen und hat dabei einen Gartenzaun auf einer Länge von mehreren Metern beschädigt.
Ein bislang unbekannter Mann soll sich bereits im Vorjahr - am 9. November - und am 14. Jänner in einem Wiener Hotel Zutritt in die Rezeption verschafft und aus der Kassenlade Geld gestohlen haben.
Ein bisschen Bauchgrummeln hatten wohl alle, als Rockermaier die Ausgaben im Vermögenshaushalt bis 2025 vorlegte.
Ein bisschen Geld blieb in der Automaten-Luke liegen.
Ein bisschen Luxus hebt das Lebensgefühl.
Ein bisschen nerdig vielleicht.
Ein bisschen raffinierter ist es, die Dolden in Teig auszubacken.
Ein bisschen war es auch das Glück von Bianca.
Ein bisschen Zeit habt ihr aber noch, um im Store für die Xbox 360 einzukaufen.
Ein Blick auf den Vulkan Mayon, aufgenommen von den Cagsawa Ruinen.
Ein Blick auf die Tabelle (siehe unten) verrät: Wer fürs Skifahren das Urlaubsbudget nicht sprengen will, muss nach Frankreich.
Ein Blick auf jüngste Entwicklungen zeigt jedoch: Für die Kernel-Entwickler hat es sich ausgezahlt, hart zu bleiben.
Ein Blitzeinschlag in ein Flugzeug ist ungefährlich, da Flugzeuge so konstruiert sind, dass sie Blitzeinschlägen standhalten.
Ein bodenlanger Tüllschleier mit kleinen Blüten, eine funkelnde Tiara von ihrer Mutter sowie hängende Perlenohrringe machten den Look der royalen Braut komplett.
Ein böse Überraschung erlebten die Leopoldsdorfer beim Underdog von der Südbahn.
Ein Brand in einem Mehrfamilienhaus in Taucha hat am Mittwoch zahlreiche Helfer auf den Plan gerufen.
Einbrecher gingen in der Nacht zu Freitag (4. August) in Hövelhof auf Beutezug und drangen in das Büro des Bauhofes ein.
Einbrecher haben aus einer Arztpraxis in Mühlhausen mehrere Elektrogeräte gestohlen.
Ein brisanter Bericht – und seine möglichen Folgen.
Ein Brite namens William sagte der BBC, er habe Khartum in einem Bus seines sudanesischen Arbeitgebers verlassen, weil „wir nichts als Unsinn von der Regierung gehört haben“.
Ein Bücherschrank und mehr Bänke sollen ebenfalls ihren Platz finden und so noch mehr Raum zum Verweilen im sehenswerten Kräutergarten auf Kamp bieten.
Ein Bügelschloss bietet laut dem Velounternehmen Veloplus dank seiner massiven Konstruktionsart die «höchste Stabilität».
Ein buntes Bild aus Weißnarren, Hexen, Bären und Figuren mit Bezug zur jeweiligen Ortsgeschichte bot sich den Umzugsbesuchern, die begeistert mitfeierten.
Ein buntes und abwechslungsreiches Programm lud zum Flanieren, Spielen, Feiern und Genießen ein.
Ein Bürger rügte: „Ich hatte erwartet, dass das Gemeindeoberhaupt einen Vorschlag zur Trassenführung unterbreitet, aber da kommt nichts.“
Ein Bürogebäude und ein Geldinstitut wollten Diebe in Sulzbach-Rosenberg um die Kupfer-Fallrohre ihrer Dachentwässerung erleichtern.
Ein Bus der Linie 5 unterwegs auf der Baselstrasse.
Ein Computereffekt in dem mit künstlicher Intelligenz animierten Clip lässt die 56-Jährige fast schon jugendlich wirken, während sie in einer Fantasiewelt eine Mischung aus Tanzbewegungen und Fitnessübungen praktiziert.
Ein Countdown auf der Website (Stand heute, Montag, 9.11 Uhr) verspricht in zwei Tagen alles Weitere.
Ein Countrymusiker wirft Mariah Carey vor, bei ihm abgeschrieben zu haben.
Ein Crafter mit Motorsägen, Äxten und anderen Gerätschaften versperrt die Weiterfahrt.
Ein Data-driven Enterprise erzielt bessere Ergebnisse als ein Unternehmen, das nicht datengetrieben arbeitet.
Ein defekter Isolator war nach Angaben der Polizei die Ursache für einen Kurzschluss, der einen Kleinbrand auslöste und die Stromversorgung unterbrach.
Ein defekter Rübenroder verliert große Mengen Hydrauliköl.
Ein derartiger Knall geht auch an den Bayern nicht geräuschlos vorbei.
Eindeutige Gründe für Zu- und Abnahmen lassen sich dabei nicht immer benennen.
Eindeutig: Jost Vacano (88) hätte diesen Preis für „Das Boot“ bekommen müssen.
Ein deutscher Student zeigte sich erleichtert darüber, in Sicherheit zu sein, wirkte aber bedrückt beim Gedanken an seine beiden israelischen Mitbewohnerinnen in Tel Aviv.
Ein deutsches Mädcheninternat und ein Klima des 50er-Jahre-Miefs.
Eindhoven/Niederlande, 1. August 2022 – Das niederländische Unternehmen SALD BV (Eindhoven), Spezialist für die Oberflächentechnologie „Spatial Atomic Layer Deposition“ (SALD), öffnet sich erstmals für Investoren.
Ein Dieb nimmt ganze Spendenkasse nach Restaurantbesuch mit.
Ein dreifaches „Millebaach Helau“ erklang nach zweijähriger Pause wieder aus vielen Narrenkehlen, die zur Neuauflage einer kunterbunten Narrenshow heuer den Weg in die örtliche Schieferlandhalle gefunden hatten.
Ein Drittel aller Wohnungen sind EOF-Mietwohnungen, das sind Wohnungen mit einkommensorientierter Förderung.
Ein dritter Vorstand bei der EVN, der weiter nichts gegen die hohen Energiepreise tun werde, sei nicht notwendig.
Ein drittes Mal Hertha und Bobic wird es nicht geben, so viel steht jetzt fest.
Ein durch den Besitzer durchgeführter Aufruf in den sozialen Medien und durchgeführte Suchmaßnahmen nach der Katze verliefen bisher ergebnislos.
Ein durchgängiger Einsatz von Native Speakern pro Klasse ist dabei vorgesehen.
Eine 2019 beschlossene Begrenzung auf fünf Mitarbeiter pro Büro gilt erst für die Zeit nach Scholz.
Eine 31-jährige Angestellte konnte die Verdächtige an der Leinenweberstraße im Bereich des Bahnübergangs einholen.
Eine 33-jährige Frau fuhr vorbei und beleidigte den 44-Jährigen homophob.
Eine 33-jährige Mutter ist nach einem Streit mit einem älteren Pedelec-Fahrer verletzt worden.
Eine 36-jährige Frau hat bündelweise 50er Noten dabei, alle gefälscht.
Eine 36-Jährige ist nach Angaben der Polizei in Bielefeld von ihrem Ex-Ehemann lebensgefährlich verletzt worden.
Eine 3-D-animierte Gartenfläche mit den eigenen Pflanzen wird simuliert.
Eine 48-Jährige musste sich wegen Äußerungen zum Holocaust vor dem Amtsgericht in Frankenberg verantworten.
Eine 55-Jährige soll aus dem Haus gekommen sein, die Polizisten angeschrien und eine 34 Jahre alte Polizistin geschlagen haben.
Eine 80-Millionen-Gesellschaft ist ein schwer beweglicher Tanker, nur mit zäher Anstrengung auf neuen Kurs zu bringen.
Eine Abkühlung zwischen Washington und Jerusalem zeichnete sich schon am Donnerstag ab, nachdem US-Aussenminister Antony Blinken auf seiner vierten Reise ins Krisengebiet israelische und palästinensische Partner getroffen hatte.
Eine Absage der Bahn gab es für den Wunsch nach einem Halbstundentakt am Sonntag - dafür fehle schlicht das Geld, hieß es.
Eine Abspaltung würde einige Monate dauern, ein Verkauf könnte schneller gehen – sofern es einen Käufer gibt.
Eine absurde Vorstellung aus meiner Sicht.
Eine Aktivistin lässt sich wie folgt zitieren: „Wie wir beobachten konnten, zerren und rütteln SEKler auch an Traversen, wenn keine Presse in der Nähe ist.“
Eine aktuelle Auswertung der AOK zeigt, dass diese Vorgabe jedoch längst nicht immer eingehalten wird.
Eine aktuelle von AmCham Germany beauftragte Umfrage zeige, dass mehr als die Hälfte der US-Unternehmen ihre Aktivitäten in Deutschland in den nächsten drei bis vier Jahren weiter ausbauen wollen.
Eine alte Erfahrung lehrt, daß die roten Dogmatiker den Renegaten aus den eigenen Reihen noch stärker hassen als den traditionellen Klassenfeind.
Eine ältere Dame kramt länger in ihrem Portemonnaie, bis sie das passende Kleingeld zusammenhat – ein Rollator und ein Kinderwagen müssen bei Hochbetrieb umständlich in den Bus gehievt werden.
Eine Alternative bietet die Sicherung über Windows und Mac.
Eine andere Ex-Freundin ging schon 2020 mit einer ähnlichen Geschichte von häuslicher Gewalt an die Öffentlichkeit, zeigte Zverev, der auch diese Vorwürfe bestritt, aber nicht an.
Eine andere Kundin meinte: „Ich finde es gut, dass der Markt an sich nicht geschlossen ist und ich zu einem anderen fahren muss.
Eine andere, Manuela Schwesig aus Mecklenburg-Vorpommern, steht wegen ihres Einsatzes für die Pipeline Nord Stream 2 stark unter Druck.
Eine andere Rückkehr ist derweil so gut wie fix: Nachdem der Wechsel von Sascha Korb (29) im Winter daran gescheitert war, dass Ligarivale Aalen die Freigabe nicht erteilt hatte, geht Roth davon aus, dass der Transfer zur kommenden Saison klappt.
Eine andere Version geht so: Während einer Geburtstagsfeier für ihre Schwester soll Patty vorgeschlagen haben, den Liedtext in "Happy Birthday To You" zu ändern.
Eine angebliche Staatsanwältin brachte den Mann mit einem Komplizein um Gold im fünfstelligen Wertbereich.
Eine Anhaltung des Motorrades war laut Polizei nicht möglich.
Eine Anklage wegen fahrlässiger Tötung gegen Baldwin wurde inzwischen fallengelassen.
Eine Anlagebuchhaltung für die Jahre ab 2008 fehlt noch vollständig.
Eine Anlage zur Uran-Anreicherung in Isfahan.
Eine Annäherung zwischen beiden Staaten ist nicht in Sicht: "Wir können nur über Handelsfragen sprechen.
"Eine Ansammlung von verschiedenen Punkten, die vor Vagheit nur so strotzen.
«Eine Anschlussfinanzierung für den Digitalpakt Schulen ist dringend notwendig und sie hätte schon viel früher auf den Weg gebracht werden müssen», rügt er.
Eine Art, die neue Lebensräume nur sehr zögerlich erschließt – daher muss ihr Überleben gesichert werden.
Eine Aufzeichnung ist nicht möglich.
Eine ausführliche Kritik zu "Der Killer" von Ronny Rüsch und Axel Max - jetzt in einer neuen Folge des ntv-Podcasts "Oscars & Himbeeren".
Eine ausführliche Kritik zu "Krieg der Bestatter" von Ronny Rüsch und Axel Max - jetzt in einer neuen Folge des ntv-Podcasts "Oscars & Himbeeren".
Eine ausgewogene und ausreichende Ernährung spielt für Demenzerkrankte eine besondere Rolle.
Eine Ausnahme bietet die Version für Switch.
Eine Aussage, die Djokovic nahezu deckungsgleich tätigte.
Eine Ausstellung im Kultur- und Kommunikationszentrum Dettelbach zeigt das Leben und die Werke des "Pioniers der unterostfränkischen Mundart", Joseph Kram.
Eine Ausstellung von unterschiedlichen Währungen in Vitrinen?
Eine Autopsie deutete nach Zoo-Angaben darauf hin, dass der Vogel „nicht aus natürlichen Ursachen“ starb.
Eine Ballenpresse und ein Traktor gingen in Flammen auf.
Eine Batteriefabrik existiert bereits in Grünheide, sie soll erweitert werden.
Eine Beamtin wurde verletzt.
Eine Beatles-Legende schreit nach „Help“!
Eine beeindruckende Besetzung - eben der typische Hochglanz-Anstrich, den Netflix-Produktionen gerne stolz vor sich her tragen.
Eine Behörde sagte, es sei lediglich "unwahrscheinlich", während sich eine weitere Behörde der Beurteilung enthielt.
Eine beliebte Mittelmeerinsel ist dabei.
Eine bemerkenswerte Ansage ist das schon, weil weltweit über 200 Firmen senkrecht startende wie landende Elektrofluggeräte entwickeln und alle ähnliche Ziele verfolgen.
Eine bereits hohe Nachfrage trifft dort auf ein geringes Angebot.
Eine bessere Bedienung steht ganz oben auf der To-do-Liste von Ned Curic.
Eine Bestätigung von offizieller Seite gibt es bisher aber noch nicht.
Eine Bewertung des tatsächlichen Mehrwerts ist entscheidend, um für das eigene Unternehmen die Essenz aus dem KI-Hype zu ziehen, sagt Ryan Chaves von Mollie im Interview.
Eine blockierte Ladesäule treibt einen Münchner auf die Palme.
Eine Bombe lässt der Pop-Titan aber noch platzen: Womöglich ist es doch nicht die letzte Staffel von DSDS.
Eine Brücke in luftiger Höhe soll das ändern.
Ein echter Grafikkarten-Geheimtipp für 4K-Gaming mit über 60 FPS ist am Prime Day bei Amazon günstig zu haben: Die AMD Radeon RX 6950 XT ist eine Highend-Grafikkarte - und kostet nur 650€.
Eine davon wird dann im Herbst während der Design Week den Moving-Materials-Preis entgegennehmen, den Nachfolger des "Rado Star Prize", der sich über die Jahre als ein Fixpunkt der Vienna Design Week vergeben wurde.
Eine Definition einzelner Fachbereiche als sogenannte Querschnittsfächer lehnt der Deutsche Ärztetag ab.
Eine Demonstration von Gegnern des Mullah-Regimes in Teheran fordert Solidarität mit der Opposition im Iran, die Abschaffung der Todesstrafe und einen Umsturz.
Eine deprimierende Botschaft die einhergeht mit dem Ende einer frohen - mit den Lichterfahrten der Landwirte.
Eine derartige Konstellation liegt hier vor, weil der Angeklagte in der Vergangenheit mehrfach Bewährungszeiten nicht durchgestanden hat und überdies auch bei Begehung der verfahrensgegenständlichen Tat unter Bewährung stand.
Eine der grösseren Investitionen im kommenden Jahr ist die Sanierung des Hofs zu Wil.
Eine der größten Hürden ist die Verwaltung der Finanzen.
Eine der spektakulärsten Neuvorstellungen auf dieser I/O wird das neue Falt-Handy von Google sein: Das Pixel Fold.
Eine der vier Luxusuhren, die der Zoll am Flughafen München beschlagnahmte.
Eine deutsche Volkswirtschaft könne sich das nicht leisten.
Eine, die nicht nur eine große, helle, luftige Wohnung mit großzügigem Balkon zum Garten hin bezogen hat, sondern auch eine, die noch dazu Menschen gefunden hat, die in ihr deutlich mehr sehen als nur die neue Nachbarin.
Eine differenzierte Bewertung nahm Köppl-Turyna in Bezug auf die Erbschaftssteuer vor, weil damit sowohl Vorteile als auch Nachteile (Stichwort Konsumanreiz) verbunden seien.
Eine Diskussion, die nicht ausbleibt.
Eine Duplizität der Ereignisse, denn eine Umnutzung des Gebäudes führt auch jetzt zum Aus für die Einrichtung im Heed.
Eine durchgeführte rechtsmedizinische Untersuchung ergab jedoch Hinweise auf eine Fremdeinwirkung.
Eine echte Black Beauty: Durch sein schickes Äußeres und die starke Ausstattung ist das Motorola edge 40 neo ein umwerfender Hingucker!
Eine ehemalige Mitarbeiterin meldete im vergangenen Monat bei der U.S. Equal Employment Opportunity Commission (Kommission für Chancengleichheit am Arbeitsplatz) eine Klage an.
Eine eher verschüchterte junge Frau im roten Kleid steht in den Ruinen des Grand Théâtre de Beirut.
Eine eigene Telefonnummer haben wir auch noch nicht, aber das ist kein Problem.
Eine Einberufungswelle und Offensive Russlands gilt als wahrscheinlich.
Eine eingespielte Mannschaft ist viel Wert.
Eine Einheit dauert 30 bis 45 Minuten.
Eine Eisbahn ist eine energieintensive Sache.
Eine emotionale Angelegenheit und ein Ringen um finanzielle Mittel, die nötig sind, damit mit den Bauarbeiten begonnen werden kann.
Eine Entschärfung unter Wasser dürfe man sich nicht so vorstellen wie an Land, bekräftigte Eberhardt: "Schon bei kleinen Explosionen unter Wasser hätte man keine Überlebenschance."
Eine Entscheidung der US-Justiz, wonach der Konzern Entwicklern ermöglichen sollte, auf Bezahlwege außerhalb des App Stores zu leiten, bleibt während der Verhandlung des Falls am Obersten Gericht der USA ausgesetzt.
Eine Entscheidung, die die ÖVP gekonnt ignoriert.
"Eine Entscheidung ist noch nicht gefallen.
Eine Enttäuschung am Vormittag darf Ihnen den Tag nicht vermiesen.
Eine Entwicklung, wegen der sich offenbar viele Bürgerinnen und Bürger direkt an die Bundesregierung wenden – einer fordert gar die „Dönerpreisbremse“.
Eine erfreuliche Nachricht, so Nagy.
Eine Erklärung des Teams wurde ebenfalls zur Verfügung gestellt: "Wir haben in letzter Zeit wirklich viel zu feiern.
Eine erste Anlaufstelle für streitende Nachbarn ist meistens auch das Ordnungsamt der Kommune.
Eine erste Entscheidung soll bald fallen.
Eine etwa 40 Jahre alte Frau fuhr mit ihrem Mercedes den Audi an und entfernte sich vom Unfallort.
Eine etwas halbherzige Geschichte, die krampfhaft versucht, das Thema häusliche Gewalt zu erklären.
Eine Fahndung nach den unbekannten Flüchtigen verlief bisher ohne Erfolg, teilte die Polizei mit.
Eine fahrlässige Verkennung des DFB?
Eine Familie von Sportfans!
Eine Familie wurde evakuiert.
Eine Fankurve, die sich selbst reguliert, ist das Beste, was passieren kann.
Eine Faustregel besagt, dass ein Mähroboter auf allen Flächen eingesetzt werden kann, auf dem auch noch normale, handgeführte Rasenmäher betrieben werden können.
Eine Fehde, die für den Anwalt nicht gut ausging.
Eine Fehlfunktion wurde behoben, die auftrat, wenn nach der Nachtabschaltung bei schwachem Licht Aufnahmen gemacht wurden, nachdem im Kamera-Assistenten Aufnahmegeschwindigkeit > Hohe Auflösung > Geschwindigkeitspriorität ausgewählt wurde.
Eine Fernseh-Doku über eine Ärztin liefert Antworten.
Eine Fläche soll zusammen mit der Gemeinde Schwabhausen überplant werden.
Eine Fläche von neun Quadratmetern beinhaltet dabei etwa 134 Ziegel und kostet 7.000 Euro (exklusive Mehrwertsteuer).
Eine Fledermausnacht soll erneut Aufmerksamkeit und Schutz für die kleinen Tiere stärken.
Eine Fortsetzung des Schreckens: Rezension zu Anne Rabes Roman „Die Möglichkeit von Glück“
Eine Frage wird wichtiger: Mensch oder Maschine?
Eine Frau an seiner Seite fuhr fort: "Aber trotzdem.
Eine Frau beichtet, bei den Aufbauarbeiten hätten Anwohner Eier geworfen.
Eine Frau hatte um 19 Uhr einen Notruf abgesetzt, nachdem der mutmaßliche Räuber an der Ecke Vogelsanger Straße in Köln versucht hatte, sie zu überfallen.
Eine Frau ist betrunken mit dem Auto zum Polizeirevier Weinheim (Rhein-Neckar-Kreis) gefahren.
Eine Frau ist in der Silvesternacht in Bottrop von einem Projektil aus einer Waffe getroffen und leicht verletzt worden.
Eine Frau läuft am Dienstag um 18.15 Uhr beim Starkregen über den Stéphane-Hessel-Platz.
Eine Frau rief die Polizei.
Eine Frau überfuhr mit ihrem Auto herumliegende Fahrzeugteile, wodurch einer ihrer Reifen beschädigt wurde.
Eine Frau wird betrogen.
Eine Frau wurde am Montag, 24. April, gegen 7.40 Uhr bei einem Verkehrsunfall in Bookholzberg (Gemeinde Ganderkesee) leicht verletzt.
Eine Friseurin schneidet Bochumer Obdachlosen kostenlos die Haare.
Eine Führung im Schnelldurchlauf und eine Druckwerkstatt für Familien: Das Städtische Museum in Wesel hat zwei interessante Programmpunkte.
Eine für alle: Boomer und Gen Z - vertragt euch!
Eine für November geplante Reise sei »in diesem Zusammenhang außerordentlich problematisch«.
Eine ganz besondere Show, die man so schnell nicht vergisst.
«Eine ganz einfache Sache»
Eine ganze Reihe Tipps für die Besucher hatte Markus Pfeffer parat.
Eine Gefahr gehe zum Beispiel von Deepfakes aus.
Eine genaue Angaben zur Größe des Teams wollte die Polizei auf -Nachfrage allerdings nicht machen.
Eine geplante Container-Unterkunft für 400 Flüchtlinge im 500-Einwohner-Dorf Upahl (Nordwestmecklenburg) darf vorerst nicht gebaut werden.
Eine geplante Sondersitzung des Untersuchungsausschusses musste am vergangenen Dienstag kurzfristig abgesagt werden, nachdem NRW Kommunalministerin Ina Scharrenbach dort nicht erscheinen wollte.
Eine Geschichte der Geschwindigkeit mit schnellen Autos, langsamen Schildkröten und dem ältesten Strafzettel für zu schnelles Fahren.
Eine geschlossene Schneedecke bedeckt überall dort, wo nicht geräumt wurde, den Boden.
Eine geschmacklose Aktion hat in Spanien vor dem Viertelfinal-Duell im spanischen Fußball-Cup zwischen Madrids Stadtrivalen Real und Atlético Empörung ausgelöst.
Eine Glanzleistung war’s nicht, aber das war dem FC Grone nach dem 3:2 (2:1)-Sieg im Göttinger Derby beim SC Rosdorf egal.
Eine glaubwürdige Distanzierung von Sturgeon und den merkwürdigen SNP-Geschäften wird für den 38-Jährigen also schwierig.
Eine gravierende Preiserhöhung gab es ausschließlich bei den Smartphone-Tarifen O2 Unlimited Max und der 1&1 All-Net-Flat XXL.
Eine groß angelegte Suchaktion wurde gestartet.
Eine große Blutlache wird im Westpark gefunden, eine Leiche fehlt.
Eine große Gruppe mit Palästinenser-Fahnen ausgerüsteter Demonstranten hat in Berlin vor einer Filiale der Cafe-Kette Starbucks gepöbelt.
Eine große Reisewelle wird nicht erwartet.
Eine große Rolle spielt offenbar die neue 48-Volt-Bordnetz-Architektur sowie eine innovative “Power Unit”, die auf den kritischen Rohstoff verzichten soll.
Eine große Zahl von Einsatzkräften sei vor Ort, auch die Flughafenfeuerwehr leistet Amtshilfe.
Eine Gruppe Freiwilliger sorgt dafür.
Eine Gruppe junger Männer feiert den Vatertag mit einem mit Bier gefüllten Bollerwagen.
Eine Gruppe junger Menschen zwang das Team dazu, das Filmmaterial zu löschen.
Eine Gruppe von 12 Personen steigt über die Nonnenalpe auf den Tantermauses, einem Berggipfel im Gemeindegebiet von Bürs in Voralberg.
Eine gute Anpassbarkeit ist ebenso gegeben, wenn auch nicht übermäßig.
Eine gute Sicherheitsplattform sollte deshalb jederzeit einen Überblick über alle Assets in der IT-Infrastruktur bieten.
Eine Hamburger Initiative fordert das Ende des Genderns in Schulen und Behörden.
Eine Handy-Ortung konnte den mutmaßlichen Täter auffindig machen.
Eine Hauptrolle (nicht als Kind) wird von Jude Law (»Fantastische Tierwesen: Dumbledores Geheimnisse«) gespielt.
Eine heiße Spur hat die Polizei keine.
Ein ehemaliger Angestellter von ByteDance erhebt schwere Vorwürfe gegen TikTok.
Ein Ehepaar aus dem Raum Kufstein soll jahrelang zu Unrecht Notstandshilfe und Krankengeld bezogen und sich so Zehntausende Euro erschlichen haben.
Eine Herausforderung an den Erfindergeist, der sich drei Mitarbeiter des Flughafens mutig stellten, so dass bereits zum Jahreswechsel 1970/71 der Gebrauchsmusterschutz für eine erste Variante beantragt werden konnte.
Eine Herde von 544 Rehen auf einem Fleck – das ist ziemlich unvorstellbar.
Eine hohe Bodenqualität fördert die Speichermöglichkeit der Erde.
"Eine höhere Wattzahl bedeutet aber nicht automatisch eine höhere Reinigungsleistung.
Ein Eichhörnchen hatte sich beim Klettern an einer Hausfassade in Haidhausen in einem Netz verfangen.
Eine Idee zur Lösung dieses Genusshindernisses sieht man bei Kilners Einmachgläsern: Ein Hebel im Glas holt den Inhalt von unten nach oben.
Ein Eigentor von Matthias Ginter (90.+3) tief in der Nachspielzeit bescherte Heidenheim dann den dritten Sieg in Serie und den Sprung auf Tabellenplatz neun.
Eine Informationstafel besagt, dass die Nachtschattenbeeren sehr wohl geniessbar sind.
Eine Initiative unterstützt sie jetzt.
Ein Einsatz im Nationalteam war schon lange ein großer Traum von mir.“
Ein Einsatz von Polizei, Feuerwehr und Rettern sorgte am Mittwoch in Grabe für Aufsehen.
Eine internationale Beobachtermission berichtete nach der Wahl über eine Reihe von „Unregelmäßigkeiten“, darunter Fälle von Gewalt, Stimmenkauf und dem Füllen von Wahlurnen mit gefälschten Stimmzetteln.
Ein einzigartiges Gebäudeensemble, ein einzigartiges Projekt, das Familie Löwenstein in Bad Ems plant: Das historische Vier-Türme-Haus und das angrenzende Badhaus sollen ein Hotel samt Restaurant und Café werden.
Eine Jugendliche hält bei einem Pressetermin im Straßenbahnmuseum ihr „JugendticketBW“ in der Hand.
Eine kabellose Funk-Rückfahrkamera ist nicht nur für einen PKW interessant.
Eine Kaltfront brachte vergangene Nacht Sturm, Regen – aber eben auch einen Wintereinbruch mit Schnee.
Eine Kandidatin, die vor allem bei „Promi Big Brother“ für Aufsehen gesorgt hatte.
Eine Kehrtwende nach langem Zögern.
Eine klare Haltung lässt die Außenministerin völlig vermissen.
Eine klassische Schenkung ist die einfachste Art, das Eigenheim an die nächste Generation zu übertragen.
Eine kleine Batterie wird als Puffer eingebaut.
Eine Kombination, mit der anfangs gekonnt grotesker Humor in die Krimireihe geschmuggelt wurde – sie erschöpfte sich in den zuletzt allerdings oft in Gag-Kanonaden.
Eine Krankenschwester kam sogar zu mir und fragte: "Wann holt das Kinderheim das Kind ab?", "Äh, welches Kinderheim?", "Ja, ich denke, das Kind bleibt nicht bei Ihnen, oder?"
Eine kritische Person wollte sich jedoch nicht öffentlich äussern, weil sie selbst für ein technologieorientiertes Unternehmen arbeitet.
Eine Kugel Vanilleeis in das Glas geben.
Eine Kulturhauptstadt sei prinzipiell dann gelungen, wenn sie "Dinge in Bewegung bringt.
Eine kurz vor der Veröffentlichung stehende Studie der Uni Bonn belegt das.
Eine lang anhaltende Trockenperiode würde das Getreide eher stressen, im schlimmsten Fall können die Pflanzen vertrocknen.
Eine lange Schlange hatte sich vor einer Lotterieziehung für Spieler-Merchandise gebildet.
Eine längliche Narbe schlängelt sich hoch, mehr als 30 Zentimeter lang.
Eine lebenswichtige Erkenntnis bei der selbstständigen Bewältigung des Schulwegs“, erklärt Crnjac.
Eine Leerstandserhebung ist viel Aufwand.
Eine Lehre steht nicht mehr zur Debatte, da man entsprechende Fixkosten zu tragen hat und auf ein Einkommen angewiesen ist.
Eine letzte Herausforderung erwartet das gekrönte Paar, wenn sie Westminster Abbey verlassen.
Ein elfjähriger Junge wählt im US-Bundesstaat Mississippi den Notruf wegen eines Falls von häuslicher Gewalt.
"Eine Lohn-Preis-Spirale ist bislang ausgeblieben", fügte Wollmershäuser hinzu.
Eine Lösung ist jetzt gefunden – und das Gebäude bereits vorhanden.
Eine Lotterie sei zwar ein spielerischer Ansatz, der vielleicht sogar die Zahl der Organspendeausweise steigen lassen könnte.
Einem Anwalt der Familie zufolge wurde er mehrere Minuten lang von den Einsatzkräften zusammengeschlagen und starb schliesslich später im Krankenhaus.
Einem Bericht der Nachrichtenagentur Reuters zufolge könnten unter anderem die Vermögenswerte von sieben chinesischen Firmen in der EU eingefroren werden.
Einem Bericht zufolge wurde der Filmemacher nach sieben Monaten aus dem berüchtigten Gefängnis Ewin entlassen.
Eine Menge, und zwar ganz besonders in dieser Woche.
Eine Mensa in einer Grundschule.
Einem Funkwagen fiel ein verdächtiges Fahrzeug auf, aus dem mehrere Menschen ausstiegen.
«Einem idealen Sommer folgte eine sehr gute Ernte: 20'000 Tonnen Trauben, was ebenso vielen 7,5-dl-Flaschen Wein entspricht.»
Eine Milliarde soll allein die Landwirtschaft bringen.
Eine Minute offenes Ohr kostet einen Euro.
Eine Missgeburt, wie viele Klosterneuburgerinnen und Klosterneuburger meinen, denn seit diesem Zeitpunkt müssen sie ihren „gelben Mist“ zu Hause sammeln und an der Müllinsel entsorgen.
Eine Mitmachaktion wird geboten.
Eine Moderatorin führt durch den Abend, eine Band sorgt für den musikalischen Rahmen.
Eine mögliche Umsetzung werden wir zeitnah prüfen.
Eine Möglichkeit wäre seiner Ansicht nach zum Beispiel ein Vorschuss, der mit nachfolgenden Auszahlungen gegengerechnet werden könnte.
Einem Rettungsteam war es am Samstag dennoch gelungen, zwei weitere Menschen in der Türkei lebend aus den Trümmern zu bergen (siehe Erstmeldung).
Eine MRT-Untersuchung habe ergeben, dass sich der 25-Jährige eine leichte Zerrung im Oberschenkel zugezogen hat.
Einem Teilriss der Achillessehne folgte ein Fahrradsturz, der drei Operationen nach sich zog.
Einem Trend, dem mittlerweile auch der Radmarkt mit speziellen Gravel-Maschinen Rechnung trägt.
»Eine Mutter bringt ihre Kinder raus.«
Einen Abschnitt, den jeder Fahrer einmal absolvieren musste und der selbst die Stars ans Limit brachte.
Eine Nachbarin fand sie schwer verletzt auf dem Rasen liegen.
Eine Nachbarin hatte den Knall gehört und freundlicherweise das Kennzeichen notiert.
Eine Nachricht, die im Ratssaal für Unmut sorgte.
Einen Ausweg bietet etwa eine künstliche Befruchtung.
Einen besonderen Beitrag zur Unfallprävention leisten Lehrgänge für Praktiker:innen auf erhöhten Arbeitsplätzen.
Einen Besuch ist auch das Murnauer Münter-Haus wert, in dem Gabriele Münter und Wassily Kandinsky von 1909 bis 1914 lebten.
Ein Ende der Preisanstiege ist demnach derzeit nicht in Sicht.
Einen diesbezüglichen Verdacht gab es in der jüngeren Vergangenheit – nämlich, dass ein Mandatar nach Spenden aus dem Ausland vorgereiht wurde und dann auch tatsächlich zu einem Sitz im Nationalrat kam.
Einen Einsatz wie Afghanistan wird die Bundeswehr zugleich nicht mehr stemmen können.
Einen entsprechenden Antrag hat die Fraktion eingebracht.
Einen entsprechenden Beschluss haben die Gremien der Kurie der niedergelassenen Ärzte am Freitag gefasst, nachdem man sich mit den zuständigen Ministerien und der Sozialversicherung geeinigt hatte.
Einen Erfolg feierte auch Trainer Oliver Glasner.
Eine Neuauflage des TV-Klassikers ist allerdings nicht in Sicht.
Eine neue Analyse zeigt: Leerstand gibt es vor allem in Ladenflächen, für die internationale Investmentfirmen oder Fonds verantwortlich sind.
Eine neue Crew hat das Fine-Dining-Restaurant Anfang des Jahres eröffnet.
Eine neu entdeckte Schwachstelle im WebP-Codec wird als "schwerwiegend" eingestuft, kann aber mittlerweile schnell behoben werden.
Eine Neuerung ermöglichen derweil Speicherhersteller mit 24 GByte großen LPDDR5-Speicherbausteinen, die krumme RAM-Mengen an geraden Speicher-Interfaces erlauben.
Eine neue Studie beleuchtet die potentiellen Auswirkungen der nutzerzentrierten Variante.
Eine neue Studie sei bereits in Arbeit, um mögliche Magmaeinschlüsse besser lokalisieren zu können.
Einen großen Lohnunterschied gebe es in der Einrichtung allerdings nicht, sagt sie.
Einen großen Schritt, den ihr schon gegangen seid, ist die Kooperation mit Katjes Greenfood.
Einen großen Trumpf hat Charles: die kluge Frau an seiner Seite.
Einen Grund für den Flow beim Rossignol-Fahrer sieht sein Chef auch in der Flexibilität der Trainingsgruppen bei Swiss Ski.
Einen Grund sieht Hanno Lorenz bei den Sparenden.
Einen guten Überblick dazu haben die Betreuungsbehörden - mehr dazu unter test.de. Ein Notar ist dafür nicht nötig - Datum und Unterschrift reichen.
Einen harten Kern von zehn Prozent Wissenschaftsskeptikern gibt es in Österreich.
Einen heftigeren Rückschlag habe es zuletzt im Januar 2009 gegeben.
Einen herzlichen Empfang bereitete der Verein „Bürger fürs Badehaus Waldram-Föhrenwald“ jüngst einer israelischen Reisegruppe, die den Erinnerungsort am Kolpingplatz besichtigte und mit Zeitzeugen diskutierte.
Einen im wahrsten Sinne goldigen Fund machte eine 30-Jährige in Miesbach.
Einen Katalog mit Sofortmaßnahmen für den Hochwasserschutz haben Bürger aus Altenburg an Politiker verschickt.
Einen kleinen verschuldeten Betrieb mit 0,86 ha übernahm er einst von seinem Vater, über dessen Größe er bei seiner Ansprache lakonisch meinte: „Das saufen wir heute an einem guten Wochenende aus!“
Einen kräftigen Dämpfer gab es zuletzt für -Aktien, die just dabei waren, ihren Vorsprung in neue Höhen auszubauen.
Einen Leguan, der mit der Post zu seiner neuen Besitzerin in die Stadt Salzburg geschickt worden war, hat das Ordnungsamt jetzt abgenommen.
Einen Lichtblick geben derzeit die Flügelspieler.
Einen Mindestabstand gibt es nicht.
Einen minimalen Wertverlust von 0,66 Prozent zeigt die Kurstafel.
Einen Monat lang streamte Younes ununterbrochen: Im März 2020 wollte er seine Follower im Zuge der ungewissen Pandemielage dazu motivieren, zu Hause zu bleiben.
Einen Monat nach dem Start des Tickets hatten rund zehn Millionen Menschen ein Abonnement dafür abgeschlossen.
Eine noch größere Gewinnerin wäre Charlota indes gewesen, wenn sie gleich im Nordosten Indiens oder in Bangladesch hätte leben dürfen, dort, wo die sehr seltenen weißen Tiger wirklich gern hausen.
Eine nordrhein-westfälische Polizistin engagiert sich bei der „Letzten Generation“ und hält einen Vortrag an einer Hochschule der Polizei.
Einen personellen Wechsel gibt es im Bollenbacher Kindergarten "Arche Noah".
Einen privaten „Audi-Cup“ veranstalteten zwei türkischstämmige Raser auf der Westautobahn bei Sipbachzell mit ihren PS-Boliden.
Einen Profi muss Stefan Leitl noch streichen, er darf nur einen 20er-Kader benennen.
Einen Raser hat die Polizei am Donnerstagabend auf der B49 bei Limburg gestoppt.
Einen Rekord, den ich nie in Anspruch genommen habe, kann man mir auch nicht nehmen.
Einen Rückgang problematischer Inhalte sollten sich Twitter-User in Wirklichkeit also nicht erwarten.
Einen schöner Geburtstag, und weiterhin guten, tragenden Rückenwind!
Einen Sieg verpasste Peterson allerdings – einmal aber äusserst knapp.
Einen solchen Jackpot darf es daher aber nicht geben.
Einen solchen Kurswechsel kann es laut Krauss nicht mit Gesundheitsstadtrat Hacker geben.
Einen starken Anstieg, bei insgesamt noch niedrigem Niveau, weist die Statistik aktuell auch für RSV (Respiratorisches Synzytial-Virus) aus.
Einen Stichtag, ab wann die Mieter mehr zahlen sollen, gebe es nicht.
Einen Tag davor siegte der 18-Jährige mit 78 Hundertstel vor dem Franzosen Hyacinthe Deleplace, der am Sonntag Rang drei belegte.
Einen Tag nach der Pleite der Bayern gegen Leipzig und nur wenige Minuten nach dem grandiosen Dortmunder Sturm auf die Tabellenspitze zeigt die ARD den „“ aus München mit dem Titel „Game Over“.
Einen Tag später bekundeten zahlreiche -Politiker ihr Beileid.
Einen Tag später kommen die Koalitionspartner erneut im Kanzleramt zusammen – und dieses Mal soll es „sehr klare, konkrete Festlegungen“ geben.
Einen Tag vor dem großen Finale wird am 19. August 2023 das Spiel um Platz 3 ausgetragen.
Ein Entgegenkommen hier wäre wahrscheinlich der einfachste Weg, die Gemüter zu beruhigen.
Einen Typ Garten- und Haushelfer sollte man übrigens noch nicht einmotten: Schneefräse und Elektrobesen.
"Eine nur auf Strom ausgerichtete Politik wird auf Dauer nicht funktionieren", sagt Bentele.
Einen Verkehrsunfall mit Sachschaden verursacht hat ein 27-Jähriger Pkw-Fahrer am Sonntagabend in der Elisabeth-Vorstadt in der Stadt Salzburg.
Einen Verkehrsunfall mit zwei Autos hat es am Donnerstagnachmittag, 13. Juli, gegen 13.20 Uhr im Kreuzungsbereich Lindenallee / Kuchhauser Straße in Wuppertal gegeben.
Einen weiteren Personalwechsel im Kreistag bringt die Gebietsreform Anfang 2024 mit sich: Manfred aus Struth legte sein Mandat in der CDU-Fraktion nieder.
Einen weiteren Vorteil – zumindest für männliche Orca-Nachkommen – beobachtete nun ein Team um die Verhaltensbiologin Charli Grimes von der Universität Exeter.
Einen Wunsch hat der Finne für diesen Abend.
Einen zweiten Mitteleuropäer wie ihn gibt es nicht.
Eine oezleififl naArfge bei rde tEianhrct baeh es eihrbs reab chon nhcit eng.ebge lzeleifiOf Assegnau zu rde snaeelirPo gab es zsuhctnä tcihn.
Eine offizielle Anfrage, habe es jedoch noch keine gegeben, wie Tels Berater nun festhält.
Eine offizielle Bestätigung für den möglichen Abzug gab es vom ukrainischen bislang nicht.
Eine ordentliche Portion Leinwandpräsenz bringt der Schauspieler zweifelsohne mit, Charisma kann man ihm beileibe ebenfalls nicht absprechen.
Eine Personalentscheidung von Vorgänger Urs Fischer würde Nenad Bjelica bestimmt revidieren.
Eine Personalie ist jedoch schon seit mehreren Wochen geklärt.
Eine persönliche Übergabe in Bern scheiterte am Eingang des Eidgenössischen Finanzdepartements (EFD), wie ein Video zeigt.
Eine platzierte Flanke von Dussot landete beim mitgelaufenen Luca Kehl am langen Pfosten.
Eine Polizeisprecherin machte am Dienstag keine Angaben dazu, wie der Mann in den Fokus der Ermittler gerückt war.
Eine Polizeisprecherin sagte, die Wasserschutzpolizei setze die Suche am Dienstag fort.
Eine Position als Ministerin in der nächsten Regierungskoalition, die voraussichtlich von den Konservativen angeführt werden wird, schloss sie für sich aus - auch wenn sich ihre Partei einer Beteiligung an einem Regierungsbündnis nicht verschließe.
Eine positive Folge des verregneten Sommers: Im Duisburger Rhein ist bislang – anders als in den Vorjahren – noch kein Mensch ums Leben gekommen.
Eine Probezeit gibt es nicht automatisch, wenn Sie einen neuen Job antreten.
Eine psychische Störung sei möglicherweise die Ursache für die ausgelösten Fehlalarme, so die Polizei.
Eine Rad-Aktion musste aus Sicherheitsgründen abgesagt werden.
Eine Rassetaube war liegend im Eingangsbereich der Sparkasse Kleeblatt/Weststraße entdeckt und dem Verein gemeldet worden.
Eine Rauchsäule war weithin zu sehen.
Einer britischen Studie zufolge hat eine Mehrheit europäischer Unternehmen keine nachvollziehbaren Pläne, wie die Klimaziele erreicht werden sollen.
Einer davon ist eine dicke Überraschung.
Einer davon ist Reinhard Hauser, der ebenso nach Wien pendelt.
Einer davon steht jetzt als Erinnerung bei mir im Wohnzimmer, die Bauarbeiter hätten sie alle weggeschmissen.
Einer, dem alles zugefallen ist, das Talent, die Karriere und die Herzen aller Menschen.
Einer Denkfabrik aus Washington zufolge sei festgestellt worden, dass die US-Verteidigungsindustrie aktuell nicht ausreichend Munition hätte, falls es auch noch zu einem weiteren großen Konflikt, zum Beispiel mit China, kommen sollte.
Einer der besten Filme des Jahres, Godzilla Minus One, muss im Kino überraschend mit neuer Konkurrenz kämpfen.
Einer der Hauptangeklagten im Thüringer Turonen-Prozess kommt frei: Das Oberlandesgericht Jena folgt einer Haftbeschwerde.
Einer der Lehrer wendete sich ausdrücklich erst an das Blatt, nachdem Aiwanger auf einer Großkundgebung in Erding das Heizungsgesetz der Bundesregierung scharf kritisierte und forderte: „Holen wir uns die Demokratie zurück.“
Einer der Männer fotografierte die Rechnung.
Einer der Männer verließ demnach am Freitagabend das Haus bewaffnet und wurde festgenommen.
Einer der schönsten Momente sei 2018 gewesen, als die Tochter der Gründerin, Rebekka Jaumann, den Friedenspreis im Beisein von Bundespräsident Frank-Walter Steinmeier in Münster entgegennehmen durfte (wir berichteten).
Einer der Täter beim Tankstellenüberfall in Gladbeck war mit einem Baseballschläger bewaffnet.
Einer der weltweit größten Hersteller erklärt, warum Lifte immer wieder ausfallen.
Einer der wichtigsten Aspekte für den Aufbau dieses Instruments sei deshalb die Zusammenarbeit der involvierten Behörden und Organisationen sowie der gegenseitige Informationsaustausch.
Eine Rechnung wegen Ungezieferbekämpfung kann nur dann auf Mieter umgelegt werden, wenn diese regelmäßig vorkommt.
Eine Reform des Klimaschutzgesetzes, die gleich wieder in Karlsruhe kassiert wird, verdient keine Zustimmung.“
Eine Regierung, die Mittel für Investitionen im sozialen Bereich sucht, verzichtet auf eine wichtige Einnahme, die fällig wäre und Wettbewerbsfähigkeit und Steuerisonomie bringen würde“, so Pimentel.
Eine Reihe von konkreten Maßnahmen soll dieses Versprechen einlösen.
Eine reparierte Version löst das Sicherheitsproblem.
Eine repräsentative Forsa-Studie zur Arbeitszufriedenheit, auf die sich das bezieht, besagt, dass rund 42 Prozent der Frauen und 33 Prozent der Männer unzufrieden im Job sind.
Eine Revision in Calw zeigt beispielhaft, dass es keine einheitliche Bewertung von Mischgrundstücken gibt.
Ein Ergebnis war am Freitagnachmittag (29. Dezember) noch nicht bekannt.
Einer ist stets für den anderen da.
Einer lautet: "Gegen Dekadenz und moralischen Zerfall!
Einer Meldung des Militärkommandos Süd zufolge wurde dabei am Mittwoch ein ukrainischer Lotse an Bord des Schiffes getötet.
Ein ernstzunehmender Aspekt ist allerdings die einseitige Presselage – ich sage es ganz deutlich: Die gleichgeschalteten BRD-Medien, die keine Gelegenheit zu anderen Meinungen gestattet.
Eine Rolle spielt dabei beispielsweise auch die Häufigkeit und Schwere von Konflikten zwischen Rad- und Autofahrenden, die durch die gemeinsame Nutzung der Straßen entstehen können.
"Eine Rote Karte ist dann schon heftig", sagte Zieler, der wegen Meckerns auch noch gelb sah.
Eine rot markierte Fahrbahn sowie Piktogramme weisen auch dort auf den Radverkehr hin.
Einer Polizeisprecherin zufolge fielen am frühen Dienstagmorgen 24 Container einer Supermarktkette mit einem Gesamtgewicht von sechs Tonnen auf die Fahrbahn, wobei sich die Tiefkühllebensmittel teils auf der Straße verteilten.
"Ein Erschießungskommando ist besonders grausam."
Einerseits bittet man um eine monetäre Unterstützung, "damit Florian zu seinen Kindern zurückkehren kann, sie brauchen ihn jetzt unbedingt".
Einerseits gab es Entspannung hervorrufende Wohlgefühle, aber auch aufschreckende, auf eine Gefahr hindeutende Geräusche und Laute.
Einerseits war die Unterkunft besser.
Einerseits wird alles teurer, aber in den Urlaub fahren wir trotzdem.“
Ein erst 13-Jähriger hat in der Braunhubergasse in Wien-Simmering einen 14-Jährigen mit einem Messer bedroht und dessen Kleidungsstücke geraubt.
Einer stehe noch aus.
Ein erster Termin für ein Gutachten scheiterte.
Ein erstes Bild zeigt Karl Urban als Johnny Cage - die Dreharbeiten zu Mortal Kombat 2 haben begonnen.
Ein erstes Lebenszeichen zur lang erwarteten Fortsetzung gab Netflix bereits vor einer Woche.
Einer Umfrage zufolge ist Söder derzeit der beliebteste Kanzlerkandidat der Union.
Einer von fünf Bewerbern hat Einspruch gegen die Oberbürgermeisterwahl in Ulm vom 3. Dezember erhoben.
Einer von ihnen beinhaltet eine Vernehmung eines Vertreters des Bundesamtes für Verfassungsschutz, eventuell sogar von dessen Präsidenten Thomas Haldenwang.
Einer von ihnen kam Ende vergangene Woche wieder frei – der Tatverdacht besteht nach Angaben der Bundesanwaltschaft aber weiter.
Eine Sache hat er vor lauter Entrüstung in seinem Grantschwall für die "Krone" aber ausgelassen: den Inhalt meines Artikels.
Eine Saison lang noch schinden – dann ist Schluss mit Bundesliga-Fußball für Eintracht-Kapitän Sebastian Rode, den Mann mit den fragilen Knien.
Eine Saison lang stellte die SG Stans-Engelberg zwei FF-15-Teams.
"Eine Sarkissova kann man nicht ersetzen"
Eine Schärfung Profils zeigt sich auch dahingehend erforderlich, weil sich die Partei-Basis eher links verortet, während die bisher Regierende Bürgermeisterin Franziska Giffey einen Kurs der Mitte verfolgte.
Eine Scheibe und drei Pfeile – und schon kann man loslegen.“
Eine Schippe obendrauf legen die S95C-Fernseher mit Preisempfehlungen zwischen 2899 Euro (55 Zoll) und 6399 Euro (77 Zoll).
Eine schlimme Attacke, die an Box-Legende Mike Tyson erinnert!
Eine schmerzhafte Liste.
Eine schöne Kombination nutzte der Gegner zur 3:2-Führung (57.).
Eine Schottin (20) warf ihren Job bei McDonald’s hin.
Eine Schusswaffe fanden die Beamten zwar nicht, dafür aber eine Gaspatrone im unmittelbaren Umfeld.
Eines davon ist eine grüne, bitter schmeckende Pflanze namens Khat, die berauschende Wirkung hat.
Eines davon spielt in vielen Familien heute und am Wochenende eine große Rolle - der Zeugnistag.
Eines der Argumente für die Maßnahme lautet, dass angesichts der anhaltend hohen Inflation ansonsten die Rentenquote auf über 50 Prozent steigen würde.
Eines der beiden Profile ist für antisemitische Äußerungen bekannt, einmal stand dort der Satz: „Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten, Jude“.
Eines der Bilder, das Webb im Zuge des Programms Cosmic Evolution Early Release Science (CEERS) aufgenommen hat.
Eines der großen Talente ist Johann Grünloh, der im August 18 Jahre alt wird und auf der Center-Position spielt.
Eines der Probleme aktuell: Die HAM-Seite sieht weit weniger Handlungsbedarf, was eine zügige Neubesetzung des Sportchefpostens betrifft.
Eines der Probleme ist die sogenannte Maske.
Eines der wenigen mexikanischen Restaurants in Potsdam hat ab sofort geschlossen: Das „Sombredo“ am stellt seinen Betrieb ein.
Eines der wesentlichen Merkmale der Krankheit ist, dass Überanstrengung den Zustand teilweise massiv verschlimmern kann.
Eines der Ziele der Open Source Marketing-Aktion ist es, in Google Earth sichtbar zu werden.
Eine Selbstanzeige der Salzburger Landeskliniken löste Ermittlungen aus und ließ die Strafjustiz auf den Plan treten.
Eine Seltenheit, zumindest in Erfurt, ist eine gemischte Aktivengarde.
Eine sofort eingeleitete Blitz-Fahndung verlief negativ.
Eine Sofort-Finanzspritze von knapp 30 Millionen Euro ist inklusive.
Eine solche Ausschreibung soll es aber nicht geben.
Eine solche "Dunkelfeld-Studie" sei bereits im Pilotbericht des BMI im Jahr 2021 von Experten gefordert, bis dato aber noch nicht umgesetzt worden.
«Eine solche Feststellung kann letztlich nur im Rahmen einer konkreten Einzelfallentscheidung erfolgen.»
Eine solche Form der Einigung könnte dieses Mal vollzogen worden sein.
Eine solche Stelle hielt sie für „sehr wichtig, nach wie vor werden Feminismus und Gleichstellung belächelt“, verwies sie etwa auf das Thema des Genderns.
Eine Sonderauswertung zu den COVID-19-Fällen ergab für den Monat Dezember, dass der Krankenstand in Heimen rund 80 Prozent höher lag als im Bundesdurchschnitt.
Eine Sprecherin der Fluggesellschaft wiederum erklärt, die Hotline sei erst am späten Nachmittag freigeschaltet worden – daher komme es derzeit zu einem erhöhten Anrufaufkommen.
Eine Sprecherin des Hafenbetreibers NPorts vermutete einen Sogeffekt, ähnlich wie bei einem Gummistiefel im Schlamm.
Eine Sprecherin des Handelsverbandes NRW erklärte, man teile im bevölkerungsreichsten Bundesland die Rechtsauffassung der bayerischen Kollegen.
Eine Sprecherin sagte heute zudem, das Hilfswerk habe wegen Benzinmangels in seiner Fahrzeugflotte seit Dienstag keine Hilfsgüter mehr annehmen können.
Eines sei klar: So ein Übergriff dürfe nicht passieren.
Eines sind sie sich in all den 30 Jahren aber noch treu geblieben: Sie spielen echte Volksmusik – ohne jeglichen technischen Firlefanz.
Eines stellt Stephan Schippers im Interview auf der Homepage der Borussen nochmal klar: „Wir stehen für unseren eigenständigen Weg, bei uns gibt es keinen Investor, keinen Mäzen und kein Unternehmen im Hintergrund, aus dem Geld in den Verein fließt.
Eine Strafrunde des 32 Jahre alten Routiniers im Liegendschießen kostete das deutsche Quartett die ersehnte erste Medaille.
Eine Straßenbahnlinie fährt wegen der Nähe zu dem Einsatzgebiet nicht mehr.
Eine Streife, die am gestrigen Donnerstagnachmittag im Bereich der Bushaltestelle am Schulzentrum präsent war, verdeutliche das.
Eine Streikankündigung blieb aber bislang aus.
Eine Studie zeigte zudem, dass selbst abgebrochene Teilnahmen an dem Programm häufig Wirkung zeigen: Drei von vier Abbrechern werden nach dem Abbruch nicht wieder so straffällig, wie vor der Teilnahme.
Eine Szene welche ich tagaus, tagein an großen Kreuzungen in Berlin im Geiste oftmals durchspiele.
Eine Theater-Intendant allerdings kann mit einem Gehalt eines Stadtpräsidenten rechnen, so der Fall bei Florian Scholz in Bern.
Eine Tierschutzorganisation hat mich informiert, und ich entschied mich dazu, ihn zur Pflege zu nehmen.
Eine Titelverteidigung werden wir heute wohl nicht sehen.
Eine todkranke Schildpattkatze etwa wurde zum Sterben einfach vor dem Tierheim abgelegt.
Eine Tour, die es bereits in sich hatte, noch ehe sie am Montag überhaupt beginnen wird: Eine jahrgangsgemischte, integrative Gruppe radelt nach Horn.
Eine traditionelle Feier und Geschenke gibt es dabei nicht.
Eine traf seine Schulter, vier trafen seinen Arm und eine sein Bein“, erzählt Olesya Nikolaewna.
Eine Trompete erschallt, ein Klavier steht bereit, aber noch lieber ist die Musik laut.
Eine tschechische Studie zeigt, dass es wichtiger ist, wie gut man schläft als wie lange.
Eine (typisch österreichische) Ämterkumulierung, die eine Erfüllung der widersprüchlichen Aufgaben à priori unmöglich macht.
Eine Überraschung gibt es bei der Frage nach Asylverfahren außerhalb der Europäischen Union.
Eine Übersicht aller Veranstaltungen wird auf der Homepage der Gemeinde Wabern zu finden sein.
Eine Übersicht über die PS5-Voreinstellungen findet ihr über das Zahnrad-Symbol unter dem Punkt „Gespeicherte Daten und Spiele-/App-Einstellungen“ > „Spielvoreinstellungen“.
Eine Übersicht über die Themen – und was daraus wurde.
Eine Übersicht, was gerade passiert ist und noch passieren wird.
Eine Umfrage zeigt, dass deutsche Unternehmen Vätern bislang oft nicht mal einen Tag Sonderurlaub bieten.
Eine Umleitung führte mich dort hin.
Eine Umleitung wurde eingerichtet, um den Verkehr fließen zu lassen.
Eine ungewöhnliche Pause mussten die beiden Spieler am Ende des ersten Satzes einlegen.
Ein Euro kostete 1,0799 US-Dollar (-0,99 Prozent), ein Dollar war dementsprechend für 0,9260 Euro zu haben.
Eine Vatertagsimpression aus dem vergangenen Jahr: Auch in diesem Jahr hofft das Gasthaus Zur Linde in Grüppenbühren auf zahlreiche Gäste, die hier ihren Durst löschen wollen.
Eine Vereinbarung über Beklebung und etwaige Schäden war bereits zwei Mal im Ausschuss, im Stadtrat und schließlich im Gemeinderat.
Eine Verfolgungsjagd begann.
Eine Vernehmung des Beschuldigten konnte auf Grund der Verletzungen noch nicht stattfinden.
Eine verzerrte Diskussion auf der einen Seite und ein Teil der Bevölkerung, der sich nicht gesehen fühlt?
Eine viel größere Entlastungsmöglichkeit würde allerdings auch die Senkung oder gar Abschaffung der Stromsteuer bieten.
Eine vielleicht letzte Skitour dieser Saison auf den Kleinen Pleißlingkeil?
Eine Vier-Tage-Woche schwebt Allmendinger aber nicht vor.
Eine Viertelstunde lang herrscht banges Schweigen im Gefechtsstand, erst dann ist klar: Die am Boden, die jetzt den Anflug der nahenden Raketen registrieren müssten, reagieren nicht.
Eine vollständige Liste ist offensichtlich nicht verfügbar.
Eine von der Bundesagentur für Arbeit unterstützte Aktion soll helfen, den Trend umzukehren.
Eine Vorschrift der Europäischen Union schreibt den Herstellern vor, bis Herbst 2024 einheitlich auf USB-C zu setzen.
Eine wachsende Zahl von Vätern in Deutschland will einem Zeitungsbericht zufolge eine größere Rolle in der Kinderbetreuung übernehmen.
Eine Waffenruhe zu Eid al-Fitr, das auch als Zuckerfest bekannt ist, müsse eine "erste Etappe" sein und einen dauerhaften Waffenstillstand ermöglichen.
Eine Waffenverbotszone im Bahnhofsviertel hält sie “für einen Versuch wert“.
Eine Wärmeplanung müsse stehen, bevor Gesetze gemacht würden.
Eine Warnung vor einer Gans?
Eine weitere Airline verringert den Überblick weiter.
Eine weitere Anwohnerin ergänzte, dass die Flächen einen Mehrwert für das Dorf sowie für Flora und Fauna böten.
Eine weitere Bereicherung Rosenbergs ist der Krippenweg, der vom 3. Dezember bis zum 6. Januar in einem Rundgang bewundert werden kann.
Eine weitere Corsa-Neuheit: Erstmals können mit Apple CarPlay und Android Auto kompatible Smartphones kabellos mit den Multimediasystemen des Fahrzeugs verbunden und aufgeladen werden.
Eine weitere Forderung sind verpflichtende Debattier-Runden, die in allen Schulfächern am Lehrplan stehen sollen.
Eine weitere Konsequenz des Streiks.
Eine weitere Möglichkeit der Rettung gäbe es.
Eine weitere Problemstelle scheint sich bei Bluetoothverbindungen aufzutun, wo es ebenfalls einzelne Meldungen über neue Schwierigkeiten gibt.
Eine wesentliche Aufgabe auch meiner Arbeit als Karikaturist.
Eine wesentliche Erkenntnis hilft dabei, trotz des Zeitdrucks auf das Default Mode Network und den Ideenspeicher zuzugreifen – und das ist auch für Sie sehr wichtig: Es kommt unter Umständen gar nicht auf den Inhalt an!
Eine wichtige Aufgabe der Agentur und der Begleiter sei daher auch, eine Übersicht über die Fördertöpfe von Land und Bund für Weiterbildungs- und Qualifizierungsmöglichkeiten zu bieten.
Eine wichtiges Anliegen: die Wiederinstallation der Schriftzeichen-Illumination an der Maschinenhalle direkt am Ufer.
Eine Woche nach Beben: Auch Deutsche unter Vermissten Menschen stehen im türkischen Kahramanmaras vor einem eingestürzten Gebäude.
Eine Woche nachdem Vorwürfe gegen die Leiterin des Max-Reinhardt-Seminars, Maria Happel, bekanntwurden, hat sich die Beschuldigte zu Wort gemeldet.
Eine Woche später verstarb sie im Krankenhaus –
Eine Woche zuvor vergab Albion Vrenezi gegen Pipinsried ebenfalls vom Punkt.
Eine Zecke krabbelt über den Arm eines Mannes.
Eine zeitgemäße IT-Strategie als Fundament zur Optimierung von Geschäftsprozessen entwickeln und umsetzen.
Eine zeitnahe Veröffentlichung auf Disney+ steht zu erwarten, ist aber noch nicht bestätigt.
Eine Zinssenkung im kommenden Frühling ist möglich", so der Leiter Kapitalmarktstrategie für Deutschland, die Schweiz, Österreich und Osteuropa beim Vermögensverwaltungsgiganten BlackRock.
Eine zivile Jugendschutzstreife des reviers Bühl sah die Elf- und Zwölfjährigen am Dienstag mit der Spielzeugpistole hantieren, heißt es in einer Mitteilung der Polizei von Mittwoch.
Eine Zumutung für alle Parkplatzsuchenden, wie Blumhagen findet.
Eine zweite Röhre?
"Einfach ausgedrückt: Wir haben die Hacker mit legalen Mitteln gehackt und den Spieß umgedreht", fasste die stellvertretende Justizministerin der Vereinigten Staaten, Lisa Monaco, das Vorgehen zusammen.
"Einfach brav ausfüllen und leserlich schreiben, dann ist man auf der sicheren Seite", sagt Nicklaus.
Einfach darauf hoffen, dass es sich beim aktuellen Verdacht auf irgendeinen ungefährlichen Schrott handelt, durfte die Stadt nicht.
Einfach das Formular unten am Ende des Beitrags ausfüllen, und schon machen Sie mit!
Einfach deshalb, weil, wo keine Härte, da auch kein Bedarf an Fairness, an Nachsicht, an einem „Lassen wir es gut sein“.
Einfach die elektronische Gesundheitskarte ins Lesegerät stecken — fertig.
Einfach Ihre gewünschten Tonies in den Warenkorb legen, und der Rabatt wird automatisch abgezogen.
Einfach mal so droppen, kann man machen.
Einfach nicht zu fassen“, schimpft die Stadtchefin im Internet.
Einfach per App oder Anruf buchen, dann holt „efi“ den Fahrgast ab und fährt ihn zu seinem Wunschziel im Bediengebiet.
Einfach Tasty-Newsletter anmelden und regelmäßig die neusten Kreationen direkt ins E-Mail-Postfach geschickt bekommen.
Ein Fahrstreifen musste zeitweise gesperrt werden, um die Bergung des Fahrzeugs sowie die nötigen Ermittlungsarbeiten durchzuführen.
Ein Faktor, mit dem sich die SAK-Anhänger bestimmt anfreunden könnten.
Ein Fall, der in Zeiten von Social Media viele angeht.
Ein Fall für die Auszubildenden Kieran Boßhammer und Theo Fabig: Sie haben sechs neue Rahmen gefertigt.
Ein Fall sorgt für besonderes Aufsehen.
Ein falsch angegebenes Einfuhrdatum für eine Versteinerung aus Brasilien hat für das Naturkundemuseum in Karlsruhe weitreichende Folgen.
Ein Familienmitglied, da Lüthi seit mehreren Jahren mit Noelle Dettwiler, der Schwester von Noah, liiert ist.
Ein Familien-Streichquintett hat sich intensiv darauf vorbereitet.
Ein Feature, das mit großer Wahrscheinlichkeit eine Premium-Mitgliedschaft voraussetzt.
Ein Fehler im Hammer Erfolgsplan, der vier Minuten später mit dem Tempogegenstoßtreffer durch Alexander Schulze wieder behoben war (17:16).
Ein fetter Blumenstrauß, eine Kiste voller Wein, eine große Collage mit emotionalen Erinnerungs-Fotos.
Ein Feuer brach aus und zerstörte die komplette Küche.
Ein Feuerwehrmann erlitt durch die enorme Strahlungshitze Verbrennungen an der Hand.
Ein Finale zwischen Südafrika und Neuseeland gab es erst einmal: 1995 gewannen die Springboks nach Verlängerung 15:12.
Ein finanzielles und ein delikates Geständnis sind die Highlights in Barbara Schönebergers neuer Ausgabe ihres Podcasts „Mit den Waffeln einer Frau“.
Ein „Fluchtversuch“ war unmöglich.
Ein Flugzeug von KLM landet am Princess Juliana International Airport (SXM).
Ein französisches Gericht wandte sich zur Klärung der Frage an den EuGH.
Ein französisches Luxusschiff schippert seine Passagiere buchstäblich bis an den Nordpol.
Ein fünfjähriges Mädchen, das beim Zünden ebenfalls anwesend war, aber weiter weg stand, blieb unverletzt.
Ein ganzer Tag Parken kostet 36 Euro.
Ein Garten mit neu gepflanzten Bäumen soll auf dem Gelände des abgerissenen „Horror-Hauses“ an die Opfer erinnern.
Ein Gebäude mit besonderer Funktion wird zwischen Burghügel und Brücke vorgeschlagen, während das Gemeindeamt im zu sanierenden ehemaligen Gasthaus Krone untergebracht werden könnte.
Ein Gebiet im Radius von 250 Metern um den Fundort werde evakuiert, sagte ein Sprecher der Stadt am Morgen.
Ein Gegenbeispiel ist eine von Anschobers Vorgängerinnen: Sabine Oberhauser.
Ein Gegenstand, der von dem Sattelzug fiel, wurde am 15. Januar einem Berufskraftfahrer aus Kroatien kurz vor Mitternacht auf der A93 zum Verhängnis.
Ein Geisterfahrer hat auf der Bundesstraße 8 in Passau einen Streifenwagen gerammt.
Ein Geisterrad am Erfurter Promenadendeck soll an den tödlichen Unfall erinnern, der sich hier ereignet hat.
Ein Generalverdacht ist falsch.
Ein Gerichtsurteil verschärft den Handlungsbedarf an Musikschulen: Sie müssen künftig mehr Festanstellungen statt Honorarverträge anbieten.
Ein Gespräch brachte keine Klärung.
Ein Gespräch über die Schuld einer Milliardärsfamilie und die Macht von Aktivisten.
Ein Gespräch über Forschung, Wissenschaftsskepsis und bessere Entscheidungen.
Ein Getreidekorridor, den die Türkei aushandeln will, ist für ukrainische Landwirte die letzte Hoffnung.
Ein Glücksfall für die SG, nachdem sie zuvor bei der HSG Bad Wildungen, Bayer Leverkusen, HC Rödertal und wiederum den Vipers ihre Klasse bis zur 1. Liga bewies.
Ein Grafiktreiber sorgt also etwa dafür, dass euer PC der verbauten Karte mitteilen kann, was zu tun ist.
Eingreifen dürfen die EU-Polizisten aber nicht.
Ein großer Erfolg war das erste, von Volker Meng vorgenommene Parkseminar im März 2022 mit umfangreichem Arbeitseinsatz des Freundeskreises und anschließendem Vortrag.
Ein großer Faktor könnte der Wind werden, der im Mittel zwischen 20 und 30 km/h erreichen soll und aus nordwestlicher Richtung kommt, wobei Spitzen über 50 km/h hinausgehen sollen.
Ein großer, festlich geschmückter Weihnachtsbaum macht schnell klar, man ist mittendrin in der Winter-Wunder-Weihnachtszeit des 17. Trierer Weihnachtszirkus.
Ein großer Gebäudekomplex ist in Heiligenhafen in Brand geraten.
Ein großer Stapel fliegt am 14. Dezember aus dem Netflix-Programm, dann müssen unter anderem Bone Tomahawk, Fantastic Four, Elementarteilchen, Fünf Freunde, Ghost in the Shell, Gut zu Vögeln, Scary Movie 5 und Texas Chainsaw 3D den Anbieter verlassen.
Ein großer Teil der Impfgegner war überzeugt, Impfen sei unnötig, weil die Zahl der Erkrankten allein wegen der verbesserten Hygiene zurückgehe.
Ein großes Kompliment gebührt aber nicht nur der Künstlerin selbst sondern auch ihrer fünfköpfigen Band.
Ein großes Lob gilt auch diesem Kerl, der den klugen Kauf eines Lastwagens getätigt hat, ohne zu wissen, dass er genau für diesen Moment da war."
Ein großes Vergnügen, nach 16 Jahren noch unvergessen.
Ein Großinvestor hatte zuletzt etwas anderes gefordert.
Ein Großteil davon fährt nur durch den Bezirk, um sich die Autobahn-Maut zu sparen, nimmt die Bezirksverordnetenversammlung (BVV) an.
Ein Großteil der Frauen wendet sich aufgrund der Suchtmittelabhängigkeit des gewalttätigen Partners an unsere Beratungsstelle“, so Heike Sohl von der Frauenspezifischen Suchtberatungsstelle des Caritasverbandes Worms.
Ein Großteil der Gäste strömte demnach ins Freie, die Halle wurde durchlüftet – und die Polizei gerufen.
Ein Großteil der Serie steht euch bereits zur Verfügung.
»Ein Großteil unserer Unternehmen spiegelt uns, dass das ein wichtiger Weg ist«, sagte Radzimanowski.
Ein Grund dürfte die Altersstruktur sein: Die Hälfte (50,8 Prozent) der Beschäftigten ist zwischen 46 und 50 Jahre alt, jeder zehnte zwischen 51 und 55 Jahren.
Ein Grund, warum sich nahezu alle Apple-Geräte hervorragend für Unternehmen und Bildungseinrichtungen eignen, ist das robuste Device-Management-Ökosystem-Konzerns.
Ein guter Hinweis auch für das Konzertpublikum, das nichtsdestotrotz vielfach mit gezückter Handykamera in dicht gedrängten Reihen hin- und her schwappte.
Ein guter Service sollte eigentlich selbstverständlich sein, kann aber auch bei den besten Adressen mal schwanken.
Ein gutes Instrument, um die Qualifikation der Belegschaften zu erhöhen.
Ein gutes Tröpferl: Nany Hillejan kümmert sich im Marktrestaurant um den Weinbestand.
Ein gutes Zeichen auf einer aerodynamisch anspruchsvollen Strecke wie Suzuka.
Ein Gutteil der über tausend Fans nahm sich Zeit, um sich um ein Foto mit „Rudy“ anzustellen, eine CD oder einen Kalender zu erstehen und signieren zu lassen.
Ein halbes Jahr lang gilt nun wieder die Normalzeit, auch Winterzeit genannt.
Ein Händler bezeichnete die Geschäftszahlen für 2022 vom Vorabend als "nicht so schlimm wie befürchtet".
Ein harter Kampf: Der BSV Lendringsen (in blau) hat das Derby beim VfL Platte Heide für sich entschieden und empfängt am Sonntag den Ligaprimus Vatanspor.
Ein Haus oder eine Wohnung mit uneingeschränktem Zugang zum Garten wären ideal – am besten über eine Katzenklappe.
Einheimische aus verschiedensten Branchen sind nach Interlaken gekommen.
Einhergehend mit den konstruktiven Maßnahmen, wird auch das Gesamterscheinungsbild aufgewertet.
Ein Highlight ist die Playa de La Tejita, eine abgeschiedene Bucht mit goldenem Sand zu Füßen des majestätischen Montaña Roja.
Ein Hinterfragen der eigenen Existenz, die am Ende mehr nachhallt als so manch greller Gruseleffekt.
Ein hochrangiger Beamter der US-Regierung erklärte gegenüber dem „WSJ“ jetzt aber, dass es offenbar keine größeren Hindernisse für die Genehmigung der Munition mehr gebe.
Ein Höhepunkt am kommenden Wochenende: Am Samstagnachmittag wird der TSV Hechendorf gegen den Sportverein der Partnergemeinde Gossensass spielen, sowohl mit einer Gründungsmannschaft als auch mit der 1. Herrenmannschaft.
Ein Höhepunkt des Jahres war zweifellos die erfolgreiche Fertigstellung des Jubiläumsprojekts "AMADEUS 30 YEARS ANNIVERSARY" in Limburg.
Ein hohes zweistelliges Resultat dürfte auch die AfD bei der Wahl, die voraussichtlich am 1. September 2024 stattfindet, erwarten.
Ein Hygrometer kann dabei helfen, die Werte im Blick zu behalten.
Einige betrachten es als abwertend und beleidigend, während andere es als eine Form der Selbstbefreiung und des Ausdrucks der eigenen Individualität sehen.
Einige der Angerufenen gaben ihren wertvollen Besitz dann den falschen Polizisten oder hinterlegten ihn an mit den Tätern vereinbarten Orten.
Einige Fans mussten sogar draußen bleiben und wieder den Heimweg antreten.
Einige Fans sind sich sicher: Ist Joe etwa mit seiner Schauspiel-Kollegin fremdgegangen?
Einige Finanzminister wie Christian Lindner (FDP) haben sich öffentlich gegen den Vorschlag der Kommission gestellt.
Einige fordern, das Gebäude unter kantonalen Schutz zu stellen.
Einige Fragen sind noch offen, zum Beispiel, ob Spezialsande wie Quarzsand von der Abgabe betroffen sein oder ausgenommen werden sollen.
Einige Gäste reisten erst zwischen den Feiertagen an, einige kämen aber auch schon gezielt zum Weihnachtsfest, so eine Sprecherin.
Einige Geldinstitute hatten zuletzt mit drastischen Maßnahmen auf die Gefahren durch die Automatensprenger reagiert.
Einige haben noch gefehlt, das sind ein bisschen die Gewinner.
Einige hundert Feuerwehrleute zogen am Sonntag durch Freiberg am Neckar.
Einige israelische Granaten seien am Rande von Feldern nahe der Grenze eingeschlagen, hieß es aus libanesischen Sicherheitskreisen.
Einige Jobportale wie Superheldin oder Momjobs wollen helfen – mit Stellenanzeigen von familienfreundlichen Unternehmen.
Einige kannten sich schon vorher und es gibt auch solche, die miteinander verwandt sind.
Einige Kilometer vom Ufer entfernt beginnen die Männer schließlich zu singen und unter Wasser mit Rasseln aus Kokosnüssen ("Larung") zu schlagen.
"Einige Kultureinrichtungen haben auch deshalb zu kämpfen."
Einige Länder impfen schon seit einiger Zeit, jedoch mit unterschiedlichem Erfolg.
Einige Menschen haben sich dem Demonstrationsmarsch mittlerweile angeschlossen.
Einige Mitglieder der Kantonsratsfraktion haben den Austritt aus der FDP-Frauen erklärt, wie Recherchen der Redaktion ergaben.
Einige Namen der Verstorbenen wurden verlesen.
Einige PFAS sind extrem mobil und finden sich inzwischen in der Arktis ebenso wie in den Hochlagen des Himalaja-Gebirges.
Einige private Unternehmen haben bereits Zuschüsse angekündigt.
Einige Rheinbacher waren scheinbar bei der Ankündigung des diesjährigen Weihnachtsmarktes zutiefst irritiert.
Einige sachliche Vorschläge gibt es dann auch noch, die am Ende jeder für sich bewerten muss: „Der Offenbacher Wochenmarkt“, „Auf dem Offenbacher Weihnachtsmarkt gibt es Döner“, und: „Das Robert Johnson, beste Diskothek, in der ich je war.“
Einige sind so tief, dass ernste Schäden am Fahrzeug drohen.
Einiges ist dennoch noch unklar, „wir lassen es auf uns zukommen“ – der Landwirt ist gelassen, trotz einiger Fragezeichen.
Einige Traktoroldtimer waren der Einladung zum Kirtag gefolgt.
Einige Überraschungen gab es im Dressur-Viereck.
Einige, unter ihnen meine Vorfahren, siedelten aber schon früher nach Kasachstan um.
Einige Vereinsmitglieder spielen auf dem Hauptplatz des TC Bad Sachsa.
Einige von Ihnen denken vielleicht auch darüber nach, ein Abenteuer zu starten.
Einige von ihnen dürften bestimmt für Diskussionsstoff sorgen.
Einige von ihnen hätten das Ufer nach dem aus eigener Kraft erreicht, hieß es.
Einige Werke sind schon verkauft, weitere Bilder können ab 1700 Euro aufwärts erworben werden.
Einige wiesen das empört zurück, darunter und Köln.
Ein Immobilien-Experte verrät, wie Sie aus dem Feld der Bewerber herausstechen können, worauf Vermieter achten, und was Sie auf keinen Fall tun sollten, um den Vermieter nicht zu verprellen.
Ein ist ein Konto, auf dem Aktien, Anleihen, Fonds und andere Wertpapiere verwaltet werden.
Ein Jahr auf LTT9779b, also eine Umkreisung des Sterns, dauere 19 Stunden.
Ein Jahrhundert Inflation durch die Federal Reserve hat neunundneunzig Prozent der Kaufkraft des US-Dollar vernichtet.
Ein Jahr ist Gregor Peter Schmitz nun Chefredakteur.
Ein Jahr lang haben die Schiltacher auf ihre Postfiliale warten müssen – jetzt gibt es wieder eine.
Ein Jahr später im November läuteten die Hochzeitsglocken in Florida.
Ein Jahr später räumte Boris Becker im Interview mit dem "Spiegel" ein, das Buch sei "ein Fehler" gewesen.
Ein Jahr weniger liegt zwischen Camila Alves und Matthew McConaughey.
Ein Jahr zuvor hatten beide gemeinsam – Kalicki als Pilotin mit Buckwitz als Anschieberin – als Vierte noch traurig zugeschaut, als sich Laura Nolte zur Olympiasiegerin krönte.
Ein Jubiläumswagen im Karnevalszug war der Auftakt für das vielfältige Programm, mit dem sich der kleinste Ort Bornheims in den kommenden Monaten ganz groß feiern will.
Ein junger Mann löst sich aus einer Gruppe heraus, zieht einen Schal vors Gesicht, hebt die Batterie von unten an, läuft zu seiner Gruppe und hält sie so, dass die Funken auf seine Kumpels regnen.
Ein junger Mann wollte sich der Kontrolle durch die Polizei entziehen.
Ein Kampf ist in Sicht.
Ein KaratekaTeam vom Kensho Neukirchen-Vluyn startet in Bedburg-Hau bei der Landesmeisterschaft der Leistungsklasse und kann dort überzeugen.
Einkaufen im Supermarkt wurde zuletzt teurer – und bei den Landwirten kam das durchaus an.
Einkaufstouristen sollen künftig am Zoll schon ab 150 statt wie bisher ab 300 Franken zur Kasse gebeten werden.
Ein Kauf von 5k tiktok-Fans kann in einigen Themenbereichen ausreichend sein, aber nicht in allen.
Ein Kioskbetreiber verkauft in Hagen mit Vorsatz eine Zigarette an eine 15-Jährige, Bei einer Kontrolle fliegt er auf.
Ein Klavier und ein Sessel seien die Zutaten für einen Konzertabend, der die Bandbreite noch unveröffentlichter neuer Songs, bestens bekannter Songs der letzten Jahre sowie nicht verlernter Stand-Up-Comedy und Geschichten aus dem Leben biete.
Ein kleiner Kniff, der nicht nur für große Augen sorgt, sondern auch in der Praxis ein echter Gewinn ist!
Ein Kleintransporter wurde angehalten und der 24-jährige moldawische Lenker vorläufig festgenommen.
Ein Klick zeigt eine Übersicht, welche Parteien wie abgestimmt haben, außerdem lässt sich mit einem weiteren Klick das Geheimnis entlocken, welche Abgeordneten wie abgestimmt haben.
Ein Koalitionär zieht dieses Fazit: Durchbruch gelungen, noch größerer politischer Schaden abgewendet.
Ein Kollege, der eine schwere Zeit hatte, wurde wie der letzte Dreck behandelt.“
Ein komisches Bundle mal wieder.
Ein Kommentar unseres Redakteurs Björn Mahr.
Ein konkreter Fall lässt die Befürchtung aufkommen, dass Islamisten Weihnachtsmärkte ins Visier nehmen.
Ein konkreter Maßnahmenkatalog der Wiener Linien soll nun Wildbienen & Co. schützen und Biodiversität in der Stadt forcieren.
Ein Konzept, das gegen die meisten anderen Clubs mit Punkten belohnt wurde.
Ein Kreisel trennt die Welten bei Volkswagen in Salzgitter.
Ein kurioser Einbruch ereignet sich in einem Wirtshaus in Wiesbaden.
Ein Land könnte nach den Vorstellungen der Kommission eine Frist von vier bis sieben Jahren erhalten, um den Schuldenstand auf den vorgeschriebenen Abwärtspfad zu lenken.
Ein Land wie PY muss als erstes hier die Missstände und Korruption bekämpfen dann sich Welt öffnen um Industrie hier hin zu bekommen.
Ein langer Ball kommt auf Rafael Leão, dem am Strafraum aber die schwierige Ballannahme misslingt.
Ein längerer Aufenthalt für die Konsumenten ist dort nicht geplant.
Ein Läufer ist auf der Strecke tot zusammengebrochen.
Ein Leben lang herrscht nach so einem schlimmen Szenario einem allzufrühen Tod eines Kindes bei den Eltern und Angehörigen große Trauer, Leid, Schmerz und es ist bei weitem kein normaler Alltag mehr.
Ein leerer Akku im falschen Moment ist ein Ärgernis oder sogar ein Risiko.
Ein Leerlauf, weil U-Boote auf einen Termin warten müssen, soll nicht entstehen.
Ein Lehrer unterrichtet eine Klasse.
Ein letzter Angriff des BVB, noch einmal flippert der Ball im Schalker Strafraum hin und her und landet vor den Füßen von Mahmoud Dahoud.
Ein LG OLED 4K Smart TV ist bei Amazon gerade verrückt günstig im Angebot - schon vor dem Black Friday: Für unter 600€ bekommt ihr einen OLED-TV mit Dolby Atmos, HDR und vielem mehr!
Ein Löwe vergräbt sein blutiges Maul in einem frischen, gut als Zebra erkennbaren Kadaver.
Ein Mädchen wird zu ihrer Familie zurückgebracht.
Einmal die Woche schreibt Michael Lachmann über die Erlebnisse, die er bei Fußballspielen in Berlins unteren Ligen macht.
Einmal eine Stunde vor, einmal eine Stunde zurück.
Einmal gehts noch rauf, in das 159 m² große, von drei Seiten erhellte Büro mit offenem Dachstuhl.
Einmal hatte Herr I., der wie seine Frau Mitte 30 ist, innerhalb von sechs Wochen jeden zweiten Tag eine Operation.
Einmal im Jahr trifft sich die Landesarbeitsgemeinschaft (LAG) der Gleichstellungsbeauftragten Thüringens, um verschiedene Themen gemeinsam aufzuarbeiten.
«Einmal im Netz verbreitete Informationen können kaum gelöscht oder zurückgeholt werden», raten die Verbraucherschützer.
Einmal jährlich hilft auch die städtische Straßenreinigung außerhalb des Vollanschlussgebiets dabei, den Split abzukehren.
Einmal mehr ruhen die Hoffnungen der Branche auf E-Bikes, die dieses Jahr erstmals traditionelle Räder bei den Verkaufszahlen überholen dürften, wie der ZIV schätzt.
Einmal noch im Mittelpunkt: Nowitzki vor großer Ehrung.
"Einmal war er ein Freund, dann wieder nur ein flüchtiger Bekannter des Attentäters".
Einmal wurde schon Blut abgenommen, dann noch mal eine Stunde nach dem Mittag und eine Stunde nach dem Abendbrot“, erklärt Jasmin in einem Interview in der neuen Folge von „Hartz und herzlich“.
Ein Mann, der offenbar versuchte, in ein Geschäft einzubrechen, ist in der Nacht zu Mittwoch von der Kieler Polizei festgenommen worden.
Ein Mann ging dazwischen und wollte schlichten.
Ein Mann hat in Ginsheim-Gustavsburg im Kreis Groß-Gerau einen Getränkemarkt ausgeraubt.
Ein Mann ist in einem Container mit Elektroschrott stecken geblieben.
Ein Mann kommt mir entgegen.
Ein Mann wurde verletzt und musste mit einer Ambulanz in ein Spital gebracht werden.
Ein Mann wurde wegen Verstößen gegen das Aufenthaltsrecht festgenommen.
Ein Mann zerkratzt zwei Daimler und verursacht dabei einen Schaden von 6000 Euro.
Ein Mediziner rechnete nach Eingriffen an Lidern mit der Gesundheitskasse (ÖGK) ab und knöpfte gleichzeitig Patienten ungerechtfertigt 1300 Euro ab - ohne eine Rechnung.
Ein microSD-Slot ist ebenfalls vorhanden.
Ein Mitarbeiter der Deutschen Bahn hat sich bei dem Termin allerdings nicht blicken lassen, eine entsprechende Nachfrage unserer Redaktion blieb bis Redaktionsschluss unbeantwortet.
Ein Mitarbeiter des Bades hatte das Ganze gegen 11 Uhr beobachtet und die Polizei informiert.
Ein Mitarbeiter wurde gegen 18:17 Uhr dadurch aufmerksam, dass ein Hund im Tierschutzheim anfing zu bellen.
Ein mit Eisenerz beladenes Schiff sank nach der Einfahrt in die Donau-Schleuse Geisling in Bayern.
Ein Münchner Historiker belegt nun die christliche Grundlage des misslungenen Attentats.
Ein musikalischer Klassiker darf außerdem nicht fehlen.
Ein Musterhaushalt mit einem Verbrauch von 20.000 kWh zahlt beim Grundversorger im Juli 2023 durchschnittlich 3189 Euro pro Jahr.
Ein Nachfolgestandort in Wals (Flachgau) sei bereits ausgewählt.
Ein Nadelöhr wird die sein.
Ein Netz in der Mitte und vier Spieler drumherum, das ist die neue Sportart Roundnet.
Ein Netzteil ist im Lieferumfang enthalten.
Ein neuer Arzt könne die großräumige Praxis im Gemeindehaus nutzen, die über eine Hausapotheke verfügt.
Ein neuer bimodaler Nuklearantrieb könnte die nächste große Nasa-Rakete antreiben.
Ein neuer Film sorgt aber anderweitig für Aufsehen.
Ein neues Heim wird für den Jack-Russell-Terrier Eddy gesucht.
Ein neues Online-Portal soll die Haushaltslage der Landeshauptstadt einfach verständlich darstellen.
Ein neues Verfahren könnte das Projekt beschleunigen.
Ein neues Zuhause ist also gefunden – nur ein neuer Name fehlt noch.
Ein neu in Betrieb genommener 5G-Funkmast (Archivfoto).
Ein nur auf ewiges Wachstum programmierter Kapitalismus stößt schnell an seine Grenzen.
Ein „Outing“ als Teil der woken Blase.
Ein paar Barthaare, die er in der Garagenauffahrt entdeckte, führten dazu, dass der Clanzugehörige Mussah Basher des Mordes an dem hochrangigen Richter Herres überführt werden konnte.
Ein paar redlich Bemühte ändern daran auch nichts – der Fisch beginnt am Kopf zu stinken.
Ein parkendes Auto macht er platt.
Ein Patzer leitet das Konzert von am Teck“ sei gut drauf, stellt der 30-Jährige beim „Hitradio Antenne 1 Feiertag“ fest.
Ein persönlicher guter Rat an Ihren Nachfolger Michael Strasser?
Ein Pflegeheim kam nicht infrage.
Ein Pilot entdeckte den Brand in der Nähe von Niederholtorf frühzeitig und verhinderte so wohl Schlimmeres.
Ein PKW stieß mit einem Radfahrer zusammen.
Ein Platzverweis ist da nur noch eine Frage der Zeit.
Ein Plus von 2,8 Millionen Franken steht in Glattfelden unter dem Strich.
Ein Plus von mehr als 60.400 oder 17 Prozent.
Ein Polizeihund soll in Hattingen eine 73-jährige Frau gebissen und verletzt haben.
Ein Polizeisprecher: „Der Mann stand unmittelbar daneben, als die Kanone früher losging, als geplant.“
Ein Polizeisprecher: „Im weiteren Verlauf entwickelte sich eine körperliche Auseinandersetzung, bei der der 25-Jährige mit Tritten und Schlägen attackiert und verletzt wurde.“
Ein Polizeisprecher schätzte den Sachschaden am Morgen auf 40 000 bis 50 000 Euro.
Ein Polizeisprecher über den ungewöhnlichen Einsatz: „Tatsächlich konnten sie auf dem Gelände eines Reifenhandels ein Bennett-Känguru feststellen.
Ein Polizist der Duisburger Kripo hat in seiner Freizeit einen betrunkenen Autofahrer gestellt und einen Streifenwagen gerufen – die Hintergründe.
Ein Portal der Hoffnung und unendlicher Möglichkeiten, wenn Sie so wollen.
Ein positives Testergebnis haben allerdings auch 110 der 950 Patienten ohne Krebs.
Ein Pressvorgang dauert bei Äpfeln rund 90 Minuten.
Ein Problem bleibt das sogenannte Elterntaxi.
Ein Professor hatte getestet, wie die Software die Aufgabenstellung der Masterabschlüsse beantworten würde.
Ein Projekt, das schon seit mehreren Jahren geplant ist, aber aus verschiedenen Gründen nicht realisiert werden konnte, scheint nun näher gerückt zu sein.
Ein prominenter Politiker wurde schon festgenommen und in Baku angeklagt.
Ein Pulisic hätte dem Spiel des Vizemeisters wohl enorm gut getan.
Ein Querschnitt der Stuttgarter Bevölkerung hat 24 Ideen für mehr Klimaschutz an Politik und Verwaltung übergeben.
Ein Radfahrer hat am Dienstagabend in Verletzungen erlitten.
Ein reales Bild der neuen Ringe gibt es nicht, sie wurden entdeckt, als sie einen neben Quaoar befindlichen Stern verdunkelten.
Ein Referendum macht nun aber am 3. März 2024 eine Abstimmung nötig.
Ein Reisebus ist am Montag auf der Wiener Außenring Autobahn (A21) Richtung Vösendorf zwischen Knoten Steinhäusl und Hochstraß in Vollbrand gestanden.
Ein Rekordrückgang der Preise für Importe lässt zudem auf ein Abebben der Inflation in Deutschland hoffen.
Ein relativ moderner Fernseher und die aktuelle Version der Netflix-App reichen aus.
Ein renommierter Luzerner Anwalt und sein ehemaliger Mandant werden wegen mehrfacher Urkundenfälschung und mehrfacher Erschleichung einer falschen Beurkundung vom Luzerner Kriminalgericht verurteilt.
Ein Reporter der Deutschen Presse-Agentur bestätigte vor Ort, dass es sich um eine Aktion der Gruppe „Extinction Rebellion“ handelt.
Ein Reporter der Nachrichtenagentur AFP in der Stadt berichtete von zwei Bussen, die am Nasser-Krankenhaus in Begleitung des Roten Kreuzes ankamen.
Ein Restaurant, das sich zum Liebling entwickelt hat, und ein limitiertes pflanzliches Menü machen Lust aufs Ausprobieren.
Ein richtig sympathischer Kartitscher Yeti eben.
Einrichtungen wie Krankenhäuser und Pflegeheime würden ebenso flächendeckend besonders in den Fokus genommen wie Unfallschwerpunkte und Straßenabschnitte mit Gefahrenstellen.
Einrichtung in Dippach war wegen Personalmangel zwei Wochen geschlossen.
Ein Rückschlag, von dem sich Münster aber nicht aus der Bahn werfen ließ.
Ein Rücktritt könnte erfolgen aus „Müdigkeit, die einen die Dinge nicht klar sehen lässt", sagte er kürzlich in einem Interview.
Einsatzhund ·Finni· sucht während der Vorstellung des Sicherheitskonzepts im Justizvollzug des Landes Brandenburg zu Demonstrationszwecken in einer Übungszelle nach einem versteckten Handy.
Einsatzkräfte bei der Bergung des Fahrzeugs aus dem Lieser-Fluss.
Einsatzkräfte berichten von vollen Kellern und überschwemmten Straßen.
Einsatzkräfte von Polizei und Ordnungsdienst sind weiterhin unterwegs, sollen sich aber bewusst im Hintergrund halten.
Einsatz-Schwerpunkte seien nach wie vor Lippstadt und die Gemeinde Lippetal.
Ein Schaden im Trinkwassernetz sorgt für Druckschwankungen in drei Linnicher Stadtteilen.
Ein Schiff schlägt Wellen, wenn es in Fahrt kommt!
Ein Schild an der Bäckerei Ungeheuer weist auf die Schließung hin.
Ein schillerndes Wochenende steht an.
"Ein Schlüssel dazu liegt in der Kindergrundsicherung."
Einschränkung: Aufgrund geänderter Methodik können die Erhebungen 2008/09 und 2021/22 laut Statistik Austria nicht direkt verglichen werden.
Ein Schritt, denn sich der Ort auf die Fahnen schreibt und Bürgermeister Michael Strasser betont auch, wie wichtig ein Nahversorger für die Gemeinde sei.
Ein Schritt in die richtige Richtung ist laut Nunner freilich die Fokussierung auf Präventionsmaßnahmen, um schlichtweg die schweren Fälle zu minimieren.
Ein Schuh, nicht zwei.
Ein Schuss des eingwechselten Corvin Aussenegg wurde gerade noch so von der Linie gekratzt, Tompte und Sen kamen nicht durch - Viktoria blockte die Versuche gut.
Ein Schwein oder ein Rind empfindet genau wie ein Hund Schmerzen, Angst und Freude und möchte leben.“
Ein Schweizer war mit drei weiteren Begleitern auf der Lammer unterwegs, als sich sein Kajak gegen 18 Uhr an einer Engstelle der Lammer an einem Felsen quer stellte und umkippte.
Ein schwerer Unfall überschattet eine Autoshow für amerikanische Oldtimer in Hannover.
Ein Schwerverletzter kam sofort in die Klinik.
Eins der besten Oldschool-Rollenspiele der letzten Jahre, für das ihr den Vorgänger nicht unbedingt kennen müsst (70 Prozent reduziert, 15 statt 50 Euro).
Ein Sechser mit diesen Fähigkeiten, seiner Robustheit sowie seinem Gefühl für Timing und Raum könnte auch der Nationalmannschaft guttun, doch Fischer ist nicht der Typ, der die Entscheidungen von Kollegen öffentlich kommentiert.
Ein sechs Jahre altes Kind sei unter den Opfern, so Lomako.
Ein selbstfahrendes Auto rauscht heran, überfährt den Vierbeiner.
Einsendeschluss ist der 15. Juni, 12 Uhr.
Einsendeschluss ist der 22. März 2023, 21 Uhr.
Einsendeschluss ist der 5. April 2023, 21 Uhr.
Einsendeschluss ist Dienstag, der 14. März.
Ein Senior ist bei einem Fahrradsturz nach einem Zusammenstoß mit einem Auto in Ahlen (Kreis Warendorf) schwer verletzt worden.
Eins hat mich gewundert: Nie wurden die Daten genutzt, um uns noch einmal in eine Lokalität zu locken.
Eins hat sich aber doch entwickelt.
Ein Sicherheitsteam an Bord habe das Feuer der erwidert.
Ein Sieg gegen den Nachbarn wäre nicht nur für die EM wichtig gewesen.
Ein Sieg musste her für die Gäste, um später ganz sicher den Aufstieg feiern zu können.
Ein Sinnbild unserer Zeit, könnte man raunen.
Ein sogenannter Zufallsbefund, denn bis dato hatte Fürst keinerlei Beschwerden.
Ein solcher Brief bedeutet, dass der Ermittler genügend Beweise gesammelt hat, um den Angeschriebenen mit einer Straftat in Verbindung zu bringen.
Ein solcher Mietaufhebungsvertrag beinhaltet, dass das Mietverhältnis von beiden Parteien jederzeit und vorzeitig beendet werden kann.
Ein solches Bild findet sich tatsächlich auf einem Profil mit dem Namen „Denis Gorin“ auf dem russischen sozialen Netzwerk „Odnoklassniki“.
Ein solches Verhalten wirft unseres Erachtens dringende Fragen bezüglich seiner Unabhängigkeit auf“, so die Bürgerinitiative Rettet den Eltenberg, die dann auch die Aussagen von Gastel im Interview mit der NRZ scharf kritisiert.
Ein Sommer wie damals: Im Brauhaus Puntigam in Graz wird ab sofort auch wieder in Schilling bezahlt.
Ein Sonderfall ist die "Herr der Ringe"-Serie "Die Ringe der Macht".
Ein sonniges Wochenende liegt hinter den Menschen in der Region Hannover, doch die neue Woche startet nicht weniger schön.
Ein Spaziergang in der Natur oder eine Mediation tun Ihnen besonders gut.
Ein spezieller Browser, den das Unternehmen seinen Kunden anbot, machte die Übernahme von Konten für Kriminelle zum Kinderspiel, heißt es in dem Bericht.
Ein spielerischer Leckerbissen war die Partie gegen die Engelhainer indes nicht.
Ein Spiel ist jetzt gegen Klosterneuburg noch auszutragen, doch der Meistertitel ist bereits jetzt schon fixiert.
Ein Sportgroßereignis ohne Wolfgang Birkenstock war kaum denkbar.
Ein Sprecher der Gesundheitsverwaltung bestätigte am Abend, dass der Maßregelvollzug über keinerlei Aufnahmekapazitäten verfüge.
Ein Sprecher der Sussexes sagt der „Sunday Times“, Meghan und Harry hätten eine E-Mail aus dem Buckingham Palace erhalten.
Ein Sprecher der Weltgesundheitsorganisation (WHO) sagte, das palästinensische Gesundheitsministerium habe seine Organisation informiert, „dass es unmöglich ist, schutzbedürftige Krankenhauspatienten aus dem Norden Gazas zu evakuieren“.
Ein Sprecher des bayerischen Kultusministeriums erklärte gegenüber der "Bild"-Zeitung, dass das Verbot ohnehin kaum Auswirkungen haben werde: "Wir haben bislang sowieso nicht gegendert, bei uns würde sich nicht viel ändern, wenn das Verbot käme."
Ein Sprecher des israelischen Militärs erklärte der Nachrichtenagentur AFP, dass israelischen Streitkräfte »derzeit Terrorismusbekämpfungsmaßnahmen in dem Gebiet durchführen«, ohne nähere Angaben zu machen.
Ein Sprecher sagte dem "Rolling Stone", dass die Performance wegen einer Beinverletzung des Musikers gecancelt wurde.
Ein Sprecher verwies auf die Autobahngesellschaft, bei der die Sitzungsprotokolle heute liegen.
Ein stärkerer Rückgang des Index wurde laut UBS verhindert, weil die Eigenheimpreise im vergangenen Quartal etwas stärker gestiegen sind als die Konsumentenpreise, die Mieten und die Einkommen.
Einst befand sich hier ein Kaffeehaus, später eine Bäckerei.
Einsteigen am Fluss, aussteigen an der Ostsee – und noch eine Woche Strandurlaub an die Kreuzfahrt dranhängen!
Einsteiger sollten von Pilze-Apps die Finger lassen.
Einst für Olympia 2000 errichtet, werden hier auch ein Halbfinale und das Finale stattfinden.
Einstimmig beschlossen die Mandatarinnen und Mandatare der ÖVP und der SPÖ-Liste TBK am 13. Dezember den Haushaltsvoranschlag der Gemeinde St. Georgen/Reith für das Jahr 2024.
Einstimmig sagen sie: „Geht es wirklich zu Ende?
Ein Strahlemann ist zurück in Hannover: DJ Bobo kommt Sonnabend in die ZAG-Arena.
Ein Streifzug durch die politisch zerstrittene Stadt.
Ein Strukturmangel aber bleibe: Heute würden „rund 80 Prozent aller in Europa eingesetzten Wirkstoffe außerhalb Europas produziert.
Ein Stück, in dem Rainer Hartmann und Michael Schönmetzer selbst zusammen mit ihrem Publikum vor allem ihre frühen Jahre Revue passieren lassen, ergänzt durch eingestreute Songs.
Ein Stück wilde Natur an der Grenze von Frohnau, Hohen Neuendorf ist nur ein Steinwurf entfernt.
Ein Team der Internationalen Atomenergiebehörde ist ständig vor Ort, bekam von den russischen Besatzern bislang aber keinen ungehinderten Zugang zu allen Bereichen des Kraftwerks gewährt.
Ein Teil der 113 Wohnungen gehört saniert und steht leer, wodurch der Stadt nicht nur dringend benötigter Wohnraum entgeht, sondern auch Mieteinnahmen.
Ein Teil der anderen Ausschussmitglieder war skeptisch.
Ein Teil der Sonnenstrahlung wird dabei umgewandelt.
Ein Teil des Teams vom Verein scheibbs.
Ein Teil ihrer Familie entstammt dem englischen Königshaus.
Ein Telefonat mit meiner Schwester zeigt: Sie hatte genau die gleichen Symptome bei Omikron BA.5.
Ein Tempolimit auf der Autobahn findet er trotzdem richtig.
Ein Ticket für das olympische Turnier erscheint realistisch.
Ein Tierarzt habe die Tiere behandeln müssen, teilte die Polizei am Mittwoch mit.
Ein Tierheim ist keine Massenvermittlung, sondern eine lebensrettende Mission.
Ein Tipp: Auch Leute, die denken, sie können schon alles, sollten sich mal ein paar Minuten Zeit nehmen und nachlesen, wie man ein Feuer in Gang setzt und wann welches Grillgut aufgelegt wird.
Ein Tor von Rodri beschert Peps City den ersten Champions-League-Titel überhaupt.«
Ein Tor würde diesem phasenweise sehr ereignisarmem Match gewiss gut tun.
Ein Toter nach Brand in Mannheimer HochhausNach einem Wohnungsbrand in Mannheim-Herzogenried ist ein 82-jähriger Mann seinen Verletzungen erlegen.
Eintracht Frankfurt gelang im Dezember ein unerwartet deutlicher Sieg gegen den FC Bayern München.
Eintracht Frankfurt zieht ins DFB-Pokal-Halbfinale ein!
Eintracht macht doch noch den 1:1-Ausgleich!
Eintracht-Sportchef Markus Krösche eine klare Ansage Richtung FC Bayern und PSG wegen Kolo Muani.
Ein Traum inmitten von Bergen: das Dorf Uschguli im Nordwesten Georgiens.
Ein trauriger Spitzenreiter im Hinblick auf Geschwindigkeitsüberschreitungen wurde durch das Polizeipräsidium Frankfurt am Main mit 107 km/h innerorts gemessen, bei einer zulässigen Höchstgeschwindigkeit von 50 km/h.
Eintreffende Rettungsfahrzeuge wurden mit Feuerwerkskörpern beschossen und blieben mit platten Reifen liegen.
Ein Treffen zwischen dem türkischen Präsidenten Erdogan und dem syrischen Machthaber Bashar al-Assad könnte in den kommenden Monaten stattfinden.
Ein Treffer sprang allerdings nicht dabei heraus.
Ein Trickdieb hat in Sickte bei einem Rentner 5.400 Euro Bargeld erbeutet.
Ein Tür-/Fenster-Sensor erkennt das sofort und schaltet das Thermostat ohne Verzögerung ab.
Ein Überblick über die wichtigsten Themen.
Ein Umstand, den nur die wenigsten Teams im Etihad Stadium herstellen können.
Ein Umstand, der deutlich macht, auf welche Seite der Machthaber im Kreml wohl steht.
Ein Umwidmen von zusätzlichen Fördergeldern hin zu E-Fuels erscheint schon aus diesem Grund schwierig, denn die Förderlinien unterliegen dem EU-Beihilfenregime.
Ein Unbekannter hat einen 14-Jährigen angefahren und ihn dabei leicht verletzt.
Ein Unbekannter nahm Ende März das vergessene Portemonnaie einer Braunschweigerin im Asia-Markt mit – meldete sich jedoch nicht bei der Polizei.
Ein Unfall mit einer beteiligten Straßenbahn und einer Radfahrerin ereignete sich am Freitag gegen 10 Uhr am Bahnübergang an der Bruno-Werntgen-Straße in Sankt Augustin.
Ein unmittelbarer Nato-Beitritt der Ukraine steht laut Scholz aber nicht auf der Agenda.
Ein Unternehmen für Bodenbeläge aus Bergkamen in Nordrhein-Westfalen bewarb seine Handwerkerleistung mit dem Plakatmotiv einer auf dem Boden liegenden Frau mit weit aufgeknöpfter Bluse.
Ein Unternehmen mit ungewissem Ausgang – so könnte man den Frühjahrsauftakt der Retzer in der 1. Landesliga bezeichnen.
Ein Vater hat seinen bewusstlosen, zwei Jahre alten Sohn in Niederbayern zu einer Polizeiinspektion statt ins Krankenhaus gebracht - und dort Hilfe bekommen.
Ein verheerender Brand hat vor 200 Jahren zwei Drittel Schwabsoiens zerstört.
Ein Verkehrsteilnehmer erwartet ein Verwarngeld in Höhe von 50 Euro, nachdem er mit vorwerfbaren 41 km/h unterwegs war.
Ein vermeintlicher Polizist werde bei dem Senior vorbeischneien, um sich dann die Wertsachen abzuholen.
Ein Verständnis der statistischen Konzepte und der Terminologie ist für das Verständnis des mit den Ressourcendefinitionen und -kategorien verbundenen Vertrauens wesentlich.
Ein Verteidiger kann letztlich doch klären.
Ein Video, das unter anderem bei Twitter kursiert, zeigt ihn auf dem Schulhof der Schule.
Ein Video zeigt die Störaktionen, die die Aufführung insgesamt 22 Minuten unterbrochen haben.
Ein Visionär setzte schon auf die bequemen und gesunden Schuhe, als das Unternehmen noch als bieder galt: Apple-Gründer Steve Jobs war Fan.
Ein „Visuelles Licht-Assoziationsspiel“ rundet die Vorstellung ab: Luca Palyi projiziert an dem Abend Bilder, Farben, Noten und Texte auf die Akteurinnen.
Ein Vodafone-Sprecher sagte: „Den Vorwurf der Behinderung durch unser Haus weisen wir entschieden zurück.“
Ein vollkommenes Versagen der ÖVP Regierung: Alleine die Diktion "radikale Klimaaktivisten" - was ist bitte radikal daran sich festzukleben und den Verkehr etwas zu behindern?
Ein von der EU vermittelter Krisengipfel zum Streit zwischen Serbien und dem Kosovo hat keinen Durchbruch gebracht.
Ein Vorfall aus Syrien zeigt nun, dass die Gefahr in der Region durch Folgen des Erdbebens weiter hoch ist.
Ein vorheriges Gutachten machte Böblingen wenig Hoffnung, einen IC-Halt auf der Gäubahnstrecke zu bleiben.
Ein Wagen verunglückte auf der Landstraße und blieb kopfüber liegen.
Ein Wahlplakat gegen die 10-Millionen-Schweiz: Die SVP setzte im Wahlkampf mit der Zuwanderung auf ihren Klassiker.
Ein Wahnsinns-Spiel zwischen Hangstein-Show, Pech, Protest und purem Willen.
Ein wahrer Goldschatz, wie man ihn sonst nur aus Erzählungen, Sagen oder Filmen kennt.
Ein Wechsel bis Freitag wäre daher ein klassischer Fall der Kategorie „Blitz-Wechsel“.
Ein Wechsel wäre für beide Seiten die beste Lösung.
Ein weiterer Abtörner auf meiner Liste.
Ein weiterer Ansatz für die Suche nach dem universellen Impfstoff ist, das Virus an Stellen auszuschalten, die so existenziell sind, dass es dort nicht mutieren wird.
Ein weiterer Aspekt, der für die „Variante Nord“ gesprochen habe, sei das südlich der L671 bis an den Straßenrand reichende Waldstück.
Ein weiterer Bestandteil des Festes, das unter dem Motto „Mode, Mobilität & Lifestyle“ steht, ist eine Autoschau.
Ein weiterer gelungener Sommerabend auf dem Stiftsplatz in Meschede beim Open Air: Hier sind unsere Fotos.
Ein weiterer großer Unterschied zu Deutschland sei, dass die amerikanischen Polizisten in der Regel allein Streife fahren.
Ein weiterer Hinweis auf die Verwendung des Schlupfloches sind die Exporte von raffinierten Erdölprodukten in die EU zwischen März und Juli 2023.
Ein weiterer Höhepunkt des Festakts waren die Ehrungen verdienter Vereinsmitglieder.
Ein weiterer Höhepunkt ist das handgeschriebene Manuskript für die Kulthymne „We Are The Champions“ - der Schätzpreis liegt hier bei 200.000 bis 300.000 Pfund (226.000 bis 339.000 Euro).
Ein weiterer Nutzer fügte hinzu: „PETA sagt, dass solche Produkte von den meisten Veganern auch als vegan angesehen werden.“
Ein weiterer Passant: „Ich glaube, keiner weiß, was der letzte Balken bedeutet.“
Ein weiterer Pluspunkt ätherischer Ölen: sie enthalten die konzentrierten Wirkstoffe der jeweiligen Pflanze.
Ein weiterer Punktverlust nach der Pleite gegen Natschbach wäre schon ein empfindlicher Rückschlag.
Ein weiterer Sprecher des Kongresses sagte am Freitag, die Partei sei zuversichtlich, dass das Urteil aufgehoben werde.
Ein weiterer wichtiger Punkt ist das Importieren von Felddaten.
Ein weiterer Wunsch der Stadt ist, „dass möglichst alle Landesstraßen mit Radwegen versehen werden.
Ein weiteres Ergebnis ist hier besonders aufschlussreich: Nur 32 Prozent der AfD-Anhänger sagen, der Partei aus Überzeugung die Stimme geben zu wollen.
Ein weiteres Gesetz untersagt Transpersonen in Schulen die Benutzung öffentlicher Toiletten, die ihrer Genderidentität entsprechen.
Ein weiteres Highlight ist die 47. Weltmeisterschaft im Kirschkernweitspucken, die am gleichen Tag um 15 Uhr startet.
Ein weiteres Jahr Bundesliga an der Weser!
Ein weiteres Loch ist am Paseo Maritimo auf Höhe einer früheren Disco entstanden, zum Glück ist dieses aber deutlich kleiner.
Ein weiteres pikantes Detail war, dass dem Lenker bereits 2008 der Führerschein bescheidmäßig aberkannt, jedoch erst vor wenigen Monaten zufällig bei einer Kontrolle physisch abgenommen werden konnte.
Ein weiteres Preisträgerkonzert, in dem sich die Teilnehmer des Landeswettbewerbs präsentieren, findet am Sonntag, 19. März, um 17 Uhr im Schillersaal des Schillergymnasiums statt.
Ein weiteres Problem sei, dass es mit den Ermittlungen der Polizei nicht vorwärts geht.
Ein weiteres Problem: Welche gesundheitlichen Auswirkungen hohe UFP-Belastungen auf Menschen langfristig haben könnten, ist nicht ausreichend untersucht.
Ein weiteres Schauspiel zeigt sich an den Meißendorfer Teichen und im Bannetzter Moor.
Ein wenig Zeit bleibt ihm dafür noch.
Ein wesentliches Element ist dabei der „gelenkte Zufall“, der durch einen klaren Impuls in Gang gesetzt wird und dann ein Eigenleben entwickelt, von dem sich der Künstler gern selbst überraschen lässt.
Ein wesentliches Problem bei der Bearbeitung sei, so Prenzlaus Pressesprecherin, dass es bei einem Rechenzentrum in Wiesbaden monatlich nur zwei Bearbeitungstermine gebe.
Ein wichtiger Hinweis könnte allerdings vor kurzem aufgetaucht sein.
Ein wichtiger Punkt in Oschmanns Argumentation sind Zahlen zur Unterrepräsentation des Ostens in verschiedenen Bereichen von Politik, Wirtschaft und Gesellschaft.
Ein wichtiger Termin für meine Frau und mich.
Ein wichtiges Verfahren war auch die Abmahnung der Deutschen Bahn (DB), der kürzlich aufgegeben wurde, bestimmte Verhaltensweisen und Vertragsklauseln gegenüber Mobilitätsplattformen zu ändern.
Ein - wie in Nordrhein-Westfalen - auf 2030 vorgezogener Ausstieg müsse im Konsens vereinbart werden, hatte der Grünen-Politiker erklärt.
Ein wirklich großer Fang, der den Lübecker Schwimmern und Schwimmerinnen am Wochenende ins Netz ging!
Einwohner aus verschiedenen Gemeinden im nordhessischen Nachbarkreis sind am Dienstag von Betrügern angerufen worden.
Ein Wunsch der Jungmusiker, die für den Freitagabend auch alles organisierten.
Ein Zarenreich wird durch eine wachsende Finsternis geteilt, in der schreckliche Ungeheuer fliegen, Und eine Außenseiterin soll mit unverhofften magischen Kräften dieses grausige, „Schattenflur“ genannte Phänomen zerstören.
Ein Zeitplan für die geplante Hilfe wurde nicht genannt.
Ein Zeitrahmen sei dafür jedoch noch nicht absehbar.
Einzelheiten über die Gründe sind von den Beteiligten nicht zu hören.
Einzelkind „Keef“ wurde am 18. Dezember 1943 in Dartford in der Grafschaft Kent geboren.
Einzelne Intellektuelle wie Sigmund Freud und Karl Kraus setzten sich zwar für Straffreiheit ein, doch für Kaiser Franz Joseph kam das nicht infrage – auch wenn er bei seinem kleinen Bruder ein Auge zudrückte.
Einzelne Module des insgesamt verzögert eingeführten eigenen Auto-Betriebssystems von Volkswagen sind in manchen neuen Konzernmodellen inzwischen im Einsatz.
Einzelne wurden demnach auf der Jobsuche bereits fündig.
Ein Zeuge bemerkte gegen 4.40 Uhr den hilferufenden Reeser und sah noch, wie zwei Personen vom Tatort, Westend in Höhe eines Möbelgeschäftes, in Richtung Innenstadt flüchteten.
Einzig dass die gelbe Umfallerpartei rausfliegt, macht Hoffnung auf eine Verringerung der Anzahl der scheindemokratischen Parteien – demnächst auch im Bundestag.
Einzige Ausnahme ist die Geburtshelferkröte, bei der die Entwicklung der Larven an Land, genauer am Krötenmännchen selbst stattfindet.
Einzige Bedingung: Eine Startgebühr von 1,50 Euro ist zu entrichten.
Einziger Milderungsgrund war der Umstand, dass es teilweise beim Versuch geblieben ist.
Einziges Manko war erneut die mangelnde Chancenverwertung, die in den ersten drei Spielen eine höhere Punktausbeute verhindert hatte.
Einzig Kong: Skull Island bricht etwas aus diesem Muster aus und operiert wie ein klassischer Monsterhorrorfilm, in dem unsere Riege aus Charakterschauspielern nach und nach von heimtückischen Kreaturen gefressen wird.
Einzig Thomas Flakus konnte sein Duell an Nummer eins für sich entscheiden.
Einzig und allein Johann K., der Star von Cordoba, wurde als ewiges Bandmitglied vermisst.
Ein -Zugang sei für einen Haushalt bestimmt.
Ein Zug der Harzer Schmalspurbahn HSB fährt durch die verschneite Landschaft bei Drei-Annen-Hohne.
Ein Zug der Schwarzwaldbahn ist am Samstagabend in ein auf einem Bahnübergang bei St. Georgen stehendes Auto geprallt.
Ein zunächst verbaler Streit endete für einen 50-Jährigen am Freitagabend in der Innsbrucker Klinik.
Ein Zündschlüssel steckte nicht im Schloss.
Ein Zusammenhang ist bislang nicht belegt, der Kurznachrichtendienst aber muss bereits heftige Kritik einstecken.
Ein, zwei oder mehr Mädchen schlagen Janina (14, Name geändert) aus Karlsruhe immer wieder zusammen.
Ein, zwei oder sogar drei Jahre in den Krieg zu gehen, ist etwas anderes, als mit einem One-Way-Ticket ins Ungewisse zu fahren."
Eiscreme und andere Süßigkeiten finden reißenden Absatz.
Eisenachs Handballer wahren an einem denkwürdigen Abend ihre Aufstiegschance.
Eishockey-Landesligist Dinslakener Kobras hat das Training wieder aufgenommen – aber nicht in eigener Halle.
Eishockey: Oberliga Nord, Hauptrunde, 44. Spieltag: Die Icefighters Leipzig spielen ab 20Uhr im Eiszirkus Leipzig gegen die Hammer Eisbären.
Ekaterina B. wurde Anfang Februar 2022 ermordet.
Eko gilt bis heute als begnadeter Schreiber von Songtexten und wirkte unter anderem am Song „Du hast mein Herz gebrochen“ von mit, womit er auch außerhalb der Hip-Hop Szene im Mainstream ankam.
Elba ist die perfekte Besetzung.
Elefantenkuh Sabie hat am Samstag ein Junges auf die Welt gebracht.
Elefantös ist der LG OLED nämlich: Mit ist dieser Fernseher ein echter Brocken.
Elektroautos, Solaranlagen und Windräder spielen beim Kampf gegen die Klimawandel eine große Rolle.
Elementare Entscheidungen diskutiere ich mit meinen Abteilungsleitern und diese werden dann im Magistrat entschieden.
Elf Jahre Krieg in Syrien / CARE: Menschen sind im reinen Überlebensmodus /.
Elf Schülerinnen erhielten außerdem von Bezirksbäuerin Monika Fuchsluger den Facharbeiterbrief für Betriebs- und Haushaltsmanagement.
Elf Tage waren die beiden unterwegs und haben dabei über 6000 Kilometer zurückgelegt.
Elisabeth Fuchs hat in den vergangenen 25 Jahren eine beachtliche Erfolgsgeschichte hingelegt.
Elisabeth Lang überlegte daher lange.
Elisabeth Reiß-Heidenreich führte mit witziger Moderation durch den Abend.
Eltern, die gesetzlich krankenversichert sind, können je gesetzlich krankenversichertem Kind für 30 Arbeitstage Kinderkrankengeld beantragen.
Elterngeld: Mütter und Väter profitieren von finanzieller Unterstützung durch den Staat in Deutschland - für Besserverdienende gilt das bald möglicherweise nicht mehr.
Eltern von Viertklässlern, die sich über das Gustav-Freytag-Gymnasium in Gotha-Siebleben informieren wollen, haben dazu am Mittwoch, 11. Januar, Gelegenheit.
Emanuel Schulz (Klavier, Gesang, Keyboard plus Moderation) und Elisabeth Schulz (Gesang) treten gemeinsam mit Lilla Galambos (Gesang), Andrea Wild (Gitarre) und Tommy Böröcz (Schlagwerk) auf.
Emden – Großer Bahnhof für das neue elektrische Topmodell: Heute hat Volkswagen im Emdener Werk den symbolischen Produktionsstart des ID.7 gefeiert.
Emely verlangt von Sascha bei GZSZ, dass er seine Reise absagt.
Emil ist Klimaaktivist und kommt gerade von einer Demonstration.
Emily Blunt traf bei der Oscarverleihung am Sonntag im Dolby Theatre in Los Angeles ihren "Jungle Cruise"-Co-Star (2021) Dwayne Johnson wieder.
Emily Harrop (FRA) feierte einen Favoritensieg.
Emma Hildebrandt lässt sich mit dem Taxi vom Wiesbadener Stadtteil Rambach zum Hauptbahnhof bringen.
Emmanuelle Charpentier und Jennifer Doudna nannten das Werkzeug damals „Crispr/Cas9“.
Emmerlich war ein regelmäßiger Gast im Rudolf-Harbig-Stadion und gilt als Wegbegleiter des Vereins.
Empfänger sollten Vorsicht walten lassen.
Empfehlungen sollten so individuell wie möglich sein.
Enbridge CEO über LNG: "Verlorenes Jahrzehnt für Kanada" Der Enbridge CEO Greg Ebel hat den schleppenden Ausbau kanadischer LNG-Kapazitäten kritisiert und dem Land ein "verlorenes Jahrzehnt" attestiert.
Ende 2014 wurde er zum Stellvertreter des Leiters Sicherheitspolizei gewählt und schloss im Jahr 2016 seine Offiziersausbildung mit dem CAS FIP (Certificate of advanced studies in Führung im Polizeieinsatz) ab.
Ende 2023 sollte eigentlich der Bau von Büros, Wohnungen und Parkanlagen beginnen, die Genehmigungen lagen bereits vor.
Ende 2024 soll es implementiert sein“, sagte Weber.
Ende August hatten zudem die UFA-Filmnächte zahlreiche Besucher auf die Museumsinsel gelockt.
Ende der neunziger Jahre zog Marina Baranova nach Deutschland, um bei Wladimir Krainew an der Hochschule für Musik, Theater und Medien Hannover zu studieren.
Ende Dezember 2022 sind 374.871 Personen beim AMS arbeitslos oder in Schulung gemeldet.
Ende Dezember wurde das Gebäude von russischen Raketen getroffen.
Ende Jänner ließ er aber seine Arbeit in zwei Kongressausschüssen ruhen.
Ende Januar geht es für sie weiter.
Ende Juli 2022 ist sie ihm auf der Straße begegnet, als Kyrylo damals durch das Viertel gelaufen ist und allen erzählt hat, dass er vielleicht bei der Sanierung der zerborstenen Fensterscheiben helfen könne.
Ende Juli lagen die nötigen Papiere dann endlich vor, wie Bogner nun mitteilt.
Ende Juni musste die Sängerin wegen einer schweren bakteriellen Infektion mehrere Tage auf der Intensivstation verbringen.
Ende letzter Woche machte Karl-Heinz der Kreislauf zu schaffen, die Hitze war zu viel.
Ende März 2023 wurde zudem bekannt, dass Bankman-Fried eine weitere Anklage erwartet, weil er chinesische Regierungsbeamte mit rund 40 Millionen Dollar soll, um FTX-Assets dem "Freeze"-Status zu entheben.
Ende März will der Verband Klarheit haben und dann auch die Kampfpläne herausgeben.
Ende November hatten die Dornbirner Pfarren diese Aktion ins Leben gerufen.
Endgültig beschlossen ist sie dadurch aber noch immer nicht, denn jetzt muss noch der Kreistag zustimmen.
Endlich selbst in der Lage Vorteile auch finanziell zu nützen?
Endlich spielen auch die Temperaturen mit, um einen Sprung ins kühle Nass zu wagen.
Endlich wissen wir es!
En Donneschdeg de Moie war de Walprogramm vun der Kommunistescher Partei Lëtzebuerg Thema an der Emissioun "Invité vun der Redaktioun".
Energie Cottbus: Wollitz – „Das ist eine abartige Respektlosigkeit“
Energie-Deal im CheckBalkonkraftwerk mit 1.640 Watt zum Sparpreis sichern?
Energiepreise beispielsweise stiegen durch weltanschaulich motivierte Planwirtschaft.
Enghouse SystemsLimited (TSX: ENGH) gab heute den erfolgreichen Abschluss der Übernahme der Qumu Corporation (NASDAQ: QUMU) bekannt.
Enkel voor mogelijk levensbedreigende situaties mag 112 gebeld worden.
Enna bekam mit drei Jahren die Diagnose, einen seltenen Hirntumor zu haben.
Enno Heistermann, Präsident des Golf-Landesverbandes Sachsen-Thüringen, gehört mit zu den Ersten, die die neue Indoor-Golfanlage auf dem Gelände des Golfparks in Neustadt ausprobieren dürfen.
Enrique Lofolomo (4.) hatte die Gäste in Front geschossen.
Enrique Ruiz Diaz: “Abgeordneter starb an Folgen der Impfung”“Wenn dein Freund nicht in dich investiert, investiert er in eine andere”
Enshrouded wird voraussichtlich im 4. Quartal 2023 für PC auf Steam im Early Access erscheinen und kann bereits jetzt auf Steam zur Wunschliste hinzugefügt werden.
Entgegen dänischer Informationen fügte er außerdem hinzu: „Und anscheinend hat es das.“
Entgegen der Aussagen im jüngsten Kultur-Ausschuss, das Fest kollidiere nicht mit den Operettenaufführungen der Schlossfestspiele, stellt sich nun heraus, dass dies sehr wohl der Fall ist.
Entgegen der eigenen Ankündigungen ist die Abhängigkeit des Westens von China allerdings noch größer geworden, unsere Handels- und Investitionsbeziehungen mit China haben derzeit ein Rekordniveau erreicht.
Entgegen der Hoffnung der britischen Regierung plant ARM jedoch nicht, seine Anteilsscheine auch über die Börse in London anzubieten.
Enthus-CEO Christian Uhl: "Der Mittelstand bildet das Rückgrat der deutschen Wirtschaft, ohne die Cloud-Technologie bleibt er das aber nicht mehr lange."
Entscheidend absetzen konnten sich die Tabellenletzten auch in Hälfte zwei nicht, die zweistellige Führung schmolz beständig - den Sieg gaben die Dragonz aber nicht mehr aus der Hand.
Entscheidend für die Frage, wie teuer Heizöl aktuell ist, ist der Preis, für den derzeit gehandelt wird.
Entscheidend ist die Struktur Ihrer Pitch-Story.
Entscheiden müsse dies der 19-jährige englische Nationalspieler jedoch selbst.
Entschlossen stürzte er sich auf das Geleise und zog das Kind beiseite, Sekunden bevor ein Güterzug mit schrillem Pfiff und kreischenden Bremsen heranbrauste.
Entspannt oder doch wieder beunruhigt: Vor dem ersten -Herbst ohne verpflichtende Schutzregeln gehen die Erwartungen der Bevölkerung zu eigenen Gesundheitsrisiken laut einer Umfrage stark auseinander.
Entsprechend begehrt sind Services dafür.
Entsprechend bleibt die Sorge hoch, dass der starke Arbeitsmarkt mittelfristig die Inflation hoch halten könnte.
Entsprechende Meldungen seien »komplett falsch«, hieß es.
Entsprechend euphorisch über die Koalitionsentscheidung zeigt sich die Fachgemeinschaft Bau, der Verband der Bauarbeitgeber.
"Entsprechend groß ist die Bestürzung und Anteilnahme in der Turnfamilie."
Entsprechend groß war die Wut.
Entsprechend gut vorbereitet gingen die jüngsten Burggymnasiasten im Reinecke-Stadion an den Start –auf dem benachbarten Sportplatz fehlt ja bekanntlich die Gegengerade, was nur eines von vielen Kriterien war, den Sponsorenlauf in die Wege zu leiten.
Entstanden ist ein Mammutprojekt: Rund 5000 Quadratmeter Fläche umfasst das Haus, rund 8,5 Millionen Euro kostete es.
Entstanden sind beeindruckende Fotos.
Entstanden sind diese zudem mit einem neuen Kreativteam.
Enttäuscht ist er auch von gestandenen Spielern wie Thomas Müller.
Entweder als Fundsache oder mit einer Strafanzeige gegen Unbekannt.
Entweder sie kaufen jetzt Waffen, die bereits auf dem Markt sind und womöglich nicht die besten sind oder nicht aus Europa kommen, oder sie warten zwei bis drei Jahre, bis sie gemeinsam europäische Systeme entwickelt haben.
Entweder suchen sie weiter einen Traummann, der ihren Vorstellungen entspricht.
Entwendet wurde der Blindgänger südlich des Geländes des Caravancamps Ostseeblick in Dranske (Norden der Insel Rügen), auf Höhe des schmalen Damms, zwischen Wieker Bodden und der Ostsee.
Entwickler Square Enix verriet nämlich, welche Systemanforderungen Forspoken benötigt, und die haben es ganz schön in sich.
Entwicklungsministerin Schulze: „Es gibt Hungersnöte, weil Putin Hunger als Waffe einsetzt“
En wat als je nattigheid voelt?
Enzo Marchese über Kickers-Aufstieg 2012„Da bekomme ich heute noch Gänsehaut“
Er absolvierte von 2000 bis 2002 sein Studium in Sulzbach-Rosenberg und kehrte nach dem erfolgreichen Abschluss zur Polizeiinspektion Feucht zurück.
Er arbeitet auf seinen 70 Hektar seit 1999 mit Kompost.
Er bat auch darum, dem belarussishen Präsidenten Alexander Lukaschenko herzliche Wünsche zu übermitteln.
Er bedankte sich bei allen Inserenten und den Verfassern „Der Rose“, denn ohne diese sei ein so umfangreiches und begehrtes Erinnerungswerk nicht möglich.
Er bedankte sich für die Unterstützung der Einsatzkräfte der umliegenden Wehren.
Er bedankt sich in seiner Begrüßung für „dieses Zeichen von Solidarität und Unterstützung“, es tut ihm merklich gut.
Er begründete dies damit, dass Multisignatur-Wallets „in vielerlei Hinsicht kompliziert“ seien.
Er begrüsse, dass die ersten niederländischen F-16-Jets zur Ausbildung ukrainischer Piloten in Rumänien angekommen seien, sagte er am Mittwoch in Brüssel.
Er belegte Rang 16 und wurde von Freunden mit einer Sektflasche im Ziel empfangen.
Er belehnte mit Land und Leuten seine Grafen, die wiederum den niederen Adel mit Dörfern und Gütern einschließlich der dazu gehörenden Menschen.
Er bereue es zutiefst, wenn er durch sein Verhalten in Bezug auf das in Rede stehende Pamphlet oder weitere Vorwürfe gegen ihn aus der Jugendzeit Gefühle verletzt habe, hatte er erklärt.
Er besaß Hunderte Kunstwerke, darunter mehr als 80 von Schiele.
Er besitzt nicht nur ein ausgeglichenes Temperament, sondern ist auch für seine Aufmerksamkeit, Nervenstärke und Selbstsicherheit bekannt.
Er beteuert im -Interview, es solle kein neuer fundamentalistischer Islamischer Staat werden, vielmehr eine Union islamischer Länder, ein Gegenentwurf zur EU.
Er betonte auch die Notwendigkeit einer friedlichen Suche nach Lösungen für alle internationalen Probleme.
Er betreibt die Restaurants „M32“ im „Museum der Moderne Salzburg“, das Lokal „Der Seehof“ in Goldegg und das „Angertal 1180“ im berühmten Touristen- und Kurort Bad Hofgastein im Gasteinertal.
Er beweist fast immer einen guten Riecher für Stimmungen in der Community von CoD und Battlefield und liefert einen sehr ausgewogenen Mix aus Guides, kommentiertem Gameplay, Meinungsbeiträgen und Neuigkeiten.
Er bezeichnet den Blauen Engel als "eines der führenden europäischen Nachhaltigkeitszertifikate".
Er bezeichnete das Urteil als „Ausstiegssignal“ aus der Ampel-Koalition für die FDP.
Er bezeichnete die Zahlen in der -Zeitung als „hochdramatisch“ und sagte: „Bei einem Anstieg der Asylzahlen von 77,5 Prozent ist zweifelsfrei belegt, daß die auf den Flüchtlingsgipfeln vereinbarten Maßnahmen kläglich gescheitert sind.“
Er biete Einrichtungen und Trägern einen Einblick in die aktuelle Personalsituation, die bestehenden Ausbildungsmöglichkeiten und eine Perspektive der Maßnahmen des Landes Vorarlberg.
Er blieb als Präsident und Ehrenpräsident der Gemeinschaft über 50 Jahre treu.
Er blieb mit 930 Holz noch knapp vor dem besten Gäste-Akteur Lars Kirschbaum, bei dem am Ende 928 Holz auf der Anzeigetafel standen.
Er danke allen Kolleginnen und Kollegen der Polizei für ihre starke Leistung.
Er danke den Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern für ihren Einsatz.
Er darf landesweit und nicht nur regional recherchieren.
Erding – „Wir waren zwar nicht viel, nur zweieinhalb Reihen, aber es war klar, dass wir die Punkte nicht herschenken wollen“, sagte Schweinfurts Trainer Semjon Bär in der Pressekonferenz.
Er distanziere sich „damals wie heute“ von diesem „unsäglichen Inhalt“.
Erdogan trifft Putin: Wird das Getreideabkommen verlängert?
Ereignet hat sich der Unfall kurz vor 2 Uhr im Gemeindegebiet von Schlitters.
Er entrang dem Beamten den Schlagstock, verletzte die Polizisten.
Er erfüllte ihr jeden Wunsch, redete sogar schon vom Zusammenziehen, Heiraten oder von gemeinsamen Kindern.
Er ergreife damit auch "ein bisschen die Flucht", erläuterte er.
Er erinnert daran, dass sich Bettina Jarasch in der Vergangenheit für die Umsetzung des Volksentscheids „Deutsche Wohnen & Co. enteignen“ ausgesprochen hat.
Er erinnerte daran, dass es angesichts der Corona-Pandemie und des russischen Angriffskriegs gegen die Ukraine primär negative Aussichten gegeben habe.
Er erinnerte sich noch ganz genau an den Ablauf: "Kurz bevor die Show losging, habe ich mich dann vor den Tisch gestellt und kurz um Aufmerksamkeit gebeten.
Er erinnerte vielmehr an die Arbeit der Ärzte und Pfleger während der Corona-Pandemie.
Er erläuterte auch die gemeinsame Strategie zur Bekämpfung illegaler Aktivitäten auf See, insbesondere auf diesen Inseln.
Er erlitt dabei schwere Hirnblutungen und schwebte lange in Lebensgefahr.
Er erzählt: „Ich habe ein paar Grogus geschenkt bekommen, aber ich habe sie weitergegeben.
»Erfahrungen aus anderen Ländern zeigen, dass mit der Legalisierung der Konsum deutlich zunimmt – mit allen Risiken und Nebenwirkungen.«
Er fasste 1896 in seinem Buch «Arcana naturae detecta» viele seiner Beobachtungen zusammen.
Erfasst wurden Mütter und Väter im Alter von 15 bis 64 Jahren mit mindestens einem im Haushalt lebenden minderjährigen Kind (in Hauptwohnsitzhaushalten).
Erfolge und attraktiver Fußball lockten die Fans ins Renchtalstadion.
Erfolg für Ed Sheeran bei Copyright-Prozess.
Erfolg in Hannover: VW-Ableger VGSG, dessen Hauptkunde VW Nutzfahrzeuge ist, erhält einen Tarifvertrag.
Erfolgreiche Ernte: Die Frühjahrshegeschau markiert traditionell das Ende des Jagdjahres.
Erfolgreich tourte er mit seinem Chor «Stärnefründe» acht Jahre durch die deutschsprachige Schweiz.
Er folgt auf Ulrike Keß.
Er forderte in der Tageszeitung „Presse“ einen „Vollkostenersatz“ ohne Ausnahmen, sofern sich die Patientinnen und Patienten nicht an einen vorgegebenen „Pfad“ halten.
Erforscht wurde die öffentliche Meinung zu den Themen der Große Vaterländische Krieg und die historische Erinnerung.
Er freue sich, dass nach dreijähriger Zwangspause jetzt wieder ein Austausch möglich sei.
Er freue sich, es mit dem Trägerverein in der Förderperiode bis 2025 weiter begleiten zu können, wurde Schreiber zitiert.
Erfreulich: Die Eintrittspreise werden nicht erhöht.
Erfreulich hingegen sei, dass Silke Wilde als neue Jugendpflegerin jetzt wieder Angebote für die Kinder und Jugendlichen der Gemeinde machen könne und die Ferienspiele gesichert seien.
Erfreulich ist in dem Zusammenhang auch, dass die Anzahl der Baumfällungen auf privaten Grundstücken im vergangenen Jahr relativ niedrig waren“, so Bürgermeister Carsten Grawunder.
Erfreut über den neuen Dorferneuerungsverein sind Bürgermeisterin Magdalena Batoha und Tresdorfs Ortsvorsteher Josef Bauer.
Er fügte hinzu: «Aber wir können all dies auf eine fairere, bessere Weise machen.»
Er fügte hinzu: "Die Bahnländer in Mittel- und Westeuropa und noch mehr in Süd- und Osteuropa profitieren hiervon ganz besonders."
Er fühlte sich ‚wie ein 15-jähriger mit Pickeln, der seiner Traumfrau einen Antrag macht‘.
Er führte To-do-Listen, die er Punkt für Punkt abarbeite.
Erfunden wurden diese Kreationen von Howard Schultz, CEO bei Starbucks, der mit diesen Kreationen seine 40-jährige Karriere im Konzern beendet.
Er fürchte sich ein bisschen vor diesem knorrigen Herrn aus dem Zentralmassiv, hat er mir mal in einem Gespräch verraten.
Erfurt (dpa/th) - Bei Bauarbeiten ist ein Mann in Erfurt von seinem Balkon gestürzt und hat sich schwer verletzt.
Erfurt (dpa/th) - Eine Schwanenfamilie hat auf der A71 bei Erfurt einen Unfall ausgelöst.
Er gab dem Wünschewagen-Team die Anweisung: „Der Wünschewagen soll unbedingt den LKW-Parkplatz anfahren.“
Er gab den Kandidatinnen und Kandidaten eine Buchstabenreihe vor, an der ersten Stelle prangte jedoch ein Fragezeichen.
Er gab eine entsprechende Verfügung vom selben Tag bekannt, wovon der Verteidiger und der Sitzungsvertreter der Staatsanwaltschaft jeweils eine Ablichtung erhielten.
Er gab wiederum an, über keinerlei Vermögen zu verfügen.
Er galt allerdings nicht als gefährlich und wurde am Mittwoch von der Polizei gefasst.
Ergänzend bieten Vergleichsportale wie freiwilligenarbeit.de einen guten Überblick und unterstützen die Suche nach dem richtigen Projekt dank zahlreicher Erfahrungsberichte.
Ergänzend dazu kümmert sich der mobile Luftreiniger AIRBOT Z1 ganz automatisch um die feinen Pollen in der Luft.
Ergänzend zum Stundenchart ist der Goldpreis am Überwinden der 2.080er $ Marke zunächst gescheitert.
"Ergebnisse wie der Sieg in Salzburg kommen sicher nicht von ungefähr."
Er gehörte zu den Gründungsmitgliedern der Friedrich-A.
Er genoss die Atmosphäre, war aber spürbar mit der bisweilen harten Gangart der Gastgeber nicht einverstanden.
Er gewann in seiner ersten Moto2-Saison acht Rennen - mehr als Marc Marquez.
Er gewann zahlreiche Titel im Einzel- und Doppelbewerb.
Er gibt den Paparazzi die Schuld, dass die Mutter bei dem Autounfall ums Leben gekommen ist.
Ergibt der Gesetzentwurf der Grünen also wirklich Sinn?
Ergiebiger Dauerregen ergießt sich über Menden.
Er glaubt nämlich, dass die Aktivisten lediglich die Menschen begeistern, die zuvor sowieso schon überzeugt waren.
Er grübelt: „Wäre ich bloß mit meiner Familie zu Hause in Rumänien in Sicherheit geblieben.“
Er habe 2015 zuletzt eine Einladung erhalten.
Er habe an diese Zeit sehr schöne Erinnerungen.
Er habe auch zuvor schon Pokale an Freunde oder Kinder im Publikum verschenkt.
Er habe damit die Stärken und Schwächen des Generators zeigen wollen.
Er habe das Gespräch mit CDU-Chef bewusst gesucht, obwohl die Zustimmung der CDU/CSU-Bundestagsfraktion für den Beschluss von Gesetzen im Bundestag nicht notwendig sei.
Er habe das Potenzial von Hohenems immer gesehen.
Er habe den Balken gebraucht, um für die Kinder eines Freundes zu können, begründete er die „Mitnahme“.
Er habe es „nicht anders verdient“, zitierte der Staatsanwalt aus dem Einvernahmeprotokoll.
Er habe genau abgewogen und nicht nur aufgrund von Medienberichten entscheiden wollen, sagte Söder.
Er habe große Zweifel an der Wirksamkeit.
Er habe keine Skrupel gehabt, Kreditgebern irreführende Finanzinformationen zu geben, sich in die Rivalität mit der Kryptobörse Binance hineingesteigert und geglaubt, er könne eines Tages US-Präsident werden.
Er habe "lieber Leute, mit denen ich anecke.
Er habe mit acht Mann einen Sturmtrupp gebildet, um es zu bergen.
Er habe „mit den Einheimischen über ihre Probleme und Bedürfnisse gesprochen“, so Selenskyj in einem Beitrag in Onlinenetzwerken.
Er habe nicht nur ein Lebensmotto, sondern zwei: „Ich will, und ich kann!“
Er habe Patienten wie den 90-Jährigen 30 Jahre lang so behandelt – er habe es so in seiner Facharztausbildung gelernt.
Er habe schon mit der Rückzahlung in kleinen Beträgen begonnen.
Er habe sich zwar schneller bei der Familie eingelebt als gedacht, dennoch warte auf die Familie „noch einiges an Arbeit“, so die zweifache Mutter.
Er habe Überlegungen, im Freistaat einen Forschungsreaktor zu bauen.
Er habe „viel sinnlose, extreme Gewalt gesehen“, sagte er vor Journalisten.
Er habe von 2018 bis 2022 im Regensburger Westen gewohnt und sei im Sommer 2022 nach Thüringen gezogen.
Erhält Basel mitten im historischen Stadtzentrum eine gigantische Bauruine?
Er halte es für sinnvoller, wenn das Land mit den betroffenen Kommunen verhandle.
Erhältlich ist das Tesla GigaBier mit 5 Prozent Alkoholals Limited Edition im Dreierpack (3 x 330 ml) zum Preis von 89 Euro.
Erhältlich sind die Karten demnächst unter anderem in den jeweiligen Rathäusern.
Er hält sich dran.
Er hasst es innig und kann sich einige Seitenhiebe darauf nicht verkneifen: „Die Abrisswut nach dem Krieg können wir Nachgeborenen uns nur damit erklären, dass man wohl meinte, damit auch die böse Vergangenheit loswerden zu können.“
Er hat 1970 die Gesellschaft für bedrohte Völker gegründet, seine Kollegen nennen ihn einen »Visionär der Menschenrechtsarbeit«.
Er hat anderen Personen nicht weniger als zwei Kilo Heroin sowie 750 Gramm Kokain gewinnbringend überlassen."
Er hat daher wenig Hoffnung, dass sich die Situation der Menschen dort verbessern wird.
Er hat den Abschluss «Bernischer Gemeindefachmann» absolviert.
Er hat den Landtagsklub der Volkspartei NÖ über 20 Jahre lang mit Weitsicht geleitet und dabei viele wegweisende Gesetze für unser Land federführend mitverhandelt.
"Er hat eine Qualität in Richtung Tor, die man nur bedingt antrainieren kann", urteilte Rose.
Er hat eine schöne Frucht, kräftige Aromen und einen langen Abgang – aber für einen hohen Preis.
Er hat eine Vergangenheit.
Er hat es geschafft, diese Gesellschaft nach seinem eigenen Bild zu verändern, denn er ist ein außerordentlich geschickter Agendasetter, wie es in der Politikwissenschaft heißt.
"Er hat es sehr, sehr anständig gemacht.
Er hat gesagt, wir hätten das ‚Mia san Mia‘ mit Füßen getreten.
Er hat hohe Qualität, ist ein sehr intelligenter Spieler ist und – für mich sehr wichtig – ein absolut feiner Mensch.
Er hat in der neuen Heimat einen Höhenflug in den Regierungen von Nixon und Ford erlebt.
Er hat ja bereits in einigen Rennen mit Bautista oder Rea gekämpft und sich toll geschlagen.
Er hat keine Obsorgerechte.
Er hat lange Zeit mit seinem Outing gewartet, da er Angst vor einem negativen Einfluss auf seine Karriere hatte.
Er hat nach Polizeiangaben vom Mittwoch einen grauen Pullover, eine dunkle Hose und ein Basecap getragen.
Er hat nichts mit einer Alterung des Immunsystems zu tun, wie man zuletzt öfter gelesen hat, also dass das Immunsystem durch die Infektion dauerhaft geschädigt sei.
Er hat noch stärker als das Europa-Parlament das Sagen über die Ausgaben des Bundes.
«Er hat nur für Chaos gesorgt, und deshalb hat er nicht geliefert.»
Er hat sehr gut gespielt.“
Er hat sehr, sehr große Verdienste, die ich in einer umfassenden Laudatio erwähnen werde“, sagte Schmalstieg dem „Tagesspiegel“: „Zu kritischen Punkten möchte ich jetzt nichts sagen.
Er hat sehr viele Zweikämpfe gewonnen und die Mannschaft wachgerüttelt.“
Er hat sich damals für ein Attentat auf Jitzak Rabin ausgesprochen, nun plädiert er dafür, dass der Rabin-Attentäter aus dem Gefängnis kommen soll.
Er hat sich, ganz oldschool mit Stift und Papier, alles Mögliche aufgeschrieben.
Er hätte an dieser Stelle betonen können, dass er nicht mehr zu Grands Prix fliegt, wenn es nicht sein muss, und schon gar nicht im Privatjet.
Er hatte damit auch wieder für einen Jubel der Kölner Anhänger unter den 50.000 Zuschauern nach zuletzt drei torlosen Heimspielen gesorgt.
Er hätte den Roller einfach versetzen können, sagte dagegen der Richter.
Er hatte einen Probetag bei der Deutschen Bahn.
Er hatte gestanden, mit Kokain und Cannabis im Wert von fast 1,8 Mio Euro gehandelt zu haben.
Er hatte schon mehrere führende Positionen innerhalb der iranischen Revolutionsgarde (IRGC) inne.
Er hatte sich einen Sohn gewünscht, seine Tochter deshalb nach sich selbst benannt und sie diese Enttäuschung stets spüren lassen.
Er hatte sich vor der unteren Instanz, dem Truppendienstgericht Süd, erfolgreich auf seine Meinungsfreiheit berufen.
Er hatte Sie schon beim FC Zürich trainiert und Sie dann zu Hertha nachgeholt.
Er hatte viele : Die Menschen kamen nicht nur zum Baden.
Er hatte von der Stasi und vom Zusammenbruch der Sowjetunion gehört.
Er hatte zuvor schon einige aufsehenerregende Expeditionen erlebt und für Weltrekorde gesorgt.
Er hat uns die Surrealisten, die Dadaisten, die französische Literatur und alles Mögliche andere eröffnet.
Er hat uns nach Freizeitaktivitäten gefragt.
Er hat wirklich einen absoluten Lauf.
Erheblich ist die Lawinengefahr auch in den vorgelagerten Nördlichen Kalkalpen – ab einer Seehöhe von 1.800 Meter.
Er heißt je nach Region Weckmann, Klausenmann, Buckmann.
Er heißt Raymond Grant und steht an diesem Mittwochmittag, vier Tage vor Heiligabend, im Hinterhof des Christlichen Zentrums Frankfurt in Fechenheim, mitten im Industriegebiet, zehn Laufminuten entfernt von der U-Bahn-Station Gwinnerstraße.
Er hieß Milo und gehörte bereits zu einer der Gangs.
Er hoffe „auf eine baldige, sehr baldige Klärung dieser Fragen“.
Er hoffe, dass man darauf aufbauen könne für eine Wiederholung 2024.
Er hoffe, „dass wir in fünf Jahren nicht mehr über potenzielle Konflikte reden, sondern über dieselben Probleme wie alle anderen europäischen Staaten“, sagt der Politiker Abdixhiku.
Eric Gauthier studierte Tanz bei den Grands Ballets Canadiens in Montreal und anschließend an der National Ballet School in Toronto.
Ericsson (NASDAQ: ERIC) baut sein Open-RAN- und Cloud-RAN-Ökosystem weiter aus und nimmt Dell Technologies als Partner für die Cloud-RAN-Infrastruktur hinzu.
Erika Engel (84), geborene Lange, war Kontoristin, er gelernter Buchbinder, sie begegneten sich 1956 in der freikirchlichen Gemeinde.
Erik ist zwar über die Erkenntnis, dass Yvonne unter Brustkrebs leidet, erschüttert, reagiert aber überhaupt nicht so, wie von ihr befürchtet.
Erinnern Sie sich an den ramponierten Flügel aus der Lily-Braun-Schule um Ulrike Kaufmann?
Erinnern wir uns an Schlagestar Beatrice Egli oder den ersten Gewinner Alexander Klaws, beide sind heutzutage in ihrer Branche erfolgreich.
Erinnert irgendwie an den Fallout 76 Release, nur das wir mittlerweile bei dem *Fool me twice, shame on me!
Erinnerungen an die X. Weltfestspiele der Jugend und Studenten in Berlin vor 50 Jahren – »Woodstock des Ostens«
Er ist auch nicht bereit, es anderen Menschen zur Verfügung zu stellen, nicht einmal seiner eigenen Mutter.
Er ist auch vom Arzt getackert worden.
Er ist ausgebildeter Rettungssanitäter.
Er ist bereits über 80 Jahre alt und kennt daher alle politischen Konstellationen nach dem Zweiten Weltkrieg aus eigener Erfahrung.
Er ist bisher noch nicht von einer Rakete oder einer Drohne getroffen worden.
Er ist der Hauptverdiener.
Er ist der Mann, bei dem organisatorisch die Fäden zusammen laufen.
Er ist der neue Vorstand des Bichler Maschkeravereins, der vor wenigen Tagen seine Jahresversammlung hatte.
Er ist die Redekunst der feinen Gegensätze.
Er ist ein Bild der Einheit, nicht der Trennung.
Er ist ein erfolgreicher Popstar, seine Ex-Frau ist ganz unten angekommen.
Er ist eine zentrale Figur im türkis-grünen Personalkarussell, das seit Monaten stillsteht.
Er ist ein Freund des inhaftierten Oppositionsführers Alexej Nawalny und erfreut sich in Jekaterinburg nach wie vor großer Beliebtheit.
Er ist ein Mitglied des Zweiten Senats.
Er ist ein Risiko, das Amerika nie wieder eingehen kann“, sagt die Politikerin darin.
Er ist ein starkes Beispiel des Low-Level-Wohnstils, der sich in den Siebzigerjahren durchsetzte.
Er ist ein Vorbild für jeden Torhüter.»
Er ist entsetzt: „Alarmierend!
Er ist für Jugendliche und Erwachsene geeignet.
Er ist in ganz Deutschland verbreitet.
Er ist ja auch schon zweieinhalb Jahre dabei.
Er ist ja in Sachen Fass vom Fach: „Ich arbeite als Schäffler in der Münchner Fassfabrik Wilhelm Schmid“, erzählt er.
"Er ist kein einfacher Junge, besonders wenn etwas nicht nach seinem Willen läuft."
»Er ist klüger als andere, schneller als andere, unberechenbar und etwas seltsam.
Er ist Model, Unternehmer und setzt sich gegen Rassismus ein.
Er ist natürlich nach wie vor davon überzeugt, dass er „nichts falsch“ gemacht habe.
Er ist nicht der einzige, der sich davor fürchtet.
Er ist nicht der einzige Leser, der sich an die Zeitung wendet, nachdem er das Schreiben des Versorgungsunternehmens mit den neuen Teuerungen erhalten hat.
Er ist noch nie so hoch gewesen.“
Er ist schon lange der Ansicht, dass die sogenannten Impfstoffe mehr Menschen töten als retten.
Er ist seit 1972 ununterbrochen Mitglied des Deutschen Bundestages und damit der dienstälteste Abgeordnete in der Geschichte nationaler deutscher Parlamente.
Er ist selbst Kamerad der FF Moosburg und sollte in dem Moment eigentlich vor der Tür bei der Mannschaft stehen.
Er ist sich sicher: Integration funktioniert durch Teilhabe.
Er ist Teil des FC Bayern und das muss so bleiben."
Er ist über vier Kilometer lang und 100 Meter breit.
"Er ist uns als Frauenheld beschrieben worden", sagte Paßberger bei "XY".
Er ist unter anderem Autor der Bücher "Top-Emotional Selling – Die 7 Geheimnisse der Spitzenverkäufer", "Das Lust-Prinzip: Emotionen als Karrierefaktor" und "Verkaufs einfach emotional: So begeistern Sie Ihre Kunden".
Er ist vielfach größer als alle privaten Rundfunkunternehmen in Österreich zusammen und doppelt so groß wie das größte private Medienhaus.
Er ist völlig verzweifelt.
Er ist wichtig für die Mannschaft und wir sollten gar nicht so sehr an ihm ziehen und ihn nach vorne schieben.
Erjon Fugarini (vorne) war mit drei Toren am letzten Spieltag gegen Casa Espana der gefeierte Mann beim SSV Alkenrath.
Er kam am Montag zum geheimen 11-Uhr-Training als Letzter aus der Kabine und schnürte sich minutenlang im Golfcart seine Fußballschuhe.
Er kämpfte gegen Sprinter, die Kletterer und in Fluchtgruppen und griff bei jeder Gelegenheit an, es war Harakiri, gewiss Übermut und eine Verschleuderung seiner Kräfte – er bot damit aber die Unterhaltung, die die Leute sehen wollten.
Er kam zunächst auf Leihbasis vom VfB Stuttgart und wurde schließlich von den Franken fest verpflichtet.
Er kann gegen zwei Mannschaften in zweimal 45 Minuten mehr ausprobieren, als wenn er 90 Minuten lang gegen nur ein Team mit unveränderter Taktik antreten würde.
Er kann Schulden später zurückzahlen, dennoch droht weiter die Zahlungsunfähigkeit.
Er kann uns dazu inspirieren, mit unseren Leidenschaften in Kontakt zu treten, uns wieder Projekten oder Hobbys zuzuwenden, die wir vergessen hatten und Freude und Leichtigkeit in den Vordergrund zu stellen.
Er kehrt zurück zu seinem alten Arbeitgeber.
ERKELENZ (dpa-AFX) - Die Besetzung eines Braunkohlebaggers im Tagebau Hambach durch Klimaaktivisten ist am Montagmittag nach wenigen Stunden zu Ende gegangen.
Erkennbar ist das an einem vermehrten Auftreten von braunem Bohrmehl, welche beim Einbohren des Käfers in die Fichten entsteht.
"Er kennt seine Stärken, er weiß, wie er schnell Ski fährt.
Er klaut, droht mit Brandstiftung und bestialischem Mord.
Er klebte sich im Gericht fest – Anzeige!
Er kommt aus Fort Lauderdale.
Er kommt in Hörfunk und Social Media zum Einsatz.
Er kommt von der Native-Advertising-Plattform Plista, wo er als Global Director of Engineering angestellt war.
Er komponierte etwa auch Kennmelodien und andere Gebrauchsmusik.
Er könne die Funktionen anderen Handprothesen allerdings ergänzen.
Er könne noch nicht sagen, wohin die Sondierungsgespräche führten.
Er konnte die Gefahr, in der er sich befand, nicht einschätzen, wollte sich immer nur hinsetzen.
Er könnte einen finsteren Plan haben.
Er könnte Gladbach viel Geld einbringen.
Er könnte sich das vorstellen“, erklärt Rießenberger.
Er könnte sogar noch querlegen, probiert es dann aber selbst und gerät beim Abschluss in Rücklage, sodass die Kugel weit über den Balken geht!
Er koordiniert den Einsatz von Armeniens Hauptstadt Jerewan aus.
Er kostet für Erwachsene 13 Euro (inklusive Artenschutz-Euro) und für Kinder acht Euro.
Er krachte mit seinem Fahrzeug zunächst gegen ein Brückengeländer, stürzte in den darunter befindlichen Graben und kam mit seinem Pkw seitlich zum Liegen.
Erkrankt ein Arbeitnehmer langfristig und nimmt deshalb seinen Urlaub nicht, kann der Anspruch verfallen.
Er kritisierte aber häufige Verstöße gegen Umweltauflagen in dem Emirat.
Er kündigte an, dass sein Premierminister Deutschland besuchen werde, „um die Erfahrungen dieses Landes in allen Bereichen gründlich zu untersuchen und umzusetzen“.
Erlacher verdeutlichte zudem, dass das Nagetier unter Naturschutz stehe und auf keinen Fall abgeschossen werden dürfe.
Erlangen liegt nun drei Punkte vor der Abstiegszone, ebenso weit ist aber auch das gesicherte Mittelfeld entfernt.
Erlangen war die zweite Station in Steinmeiers Besuchsreihe „Werkstatt des Wandels“ nach dem sächsischen Zwickau, wo er ein Werk für Elektroautos besucht hatte.
Er lässt sich von einem Anwalt vertreten.
Er läuft zur kleinen Lobby gegenüber dem Eingang und tanzt im Kreis.
Erle durch und baute damit seine Tabellenführung weiter aus.
Erleichterung bei Lucas Cordalis: Vater Costa geht es "viel besser"
Er leitet die Übung, bei der rund 30 Luftretter aus ganz Hessen mitmachen.
Er leitete ein „Theater in der Zeitenwende“
Er lernt, sich mit der Tatsache abzufinden, dass er in einer Institution aufgewachsen ist und durch die Armee und die Polizei institutionalisiert wurde.
Er liefert virtuos geschliffene Sätze und präzise Pointen.
Er liegt südlich des Thüringer Waldes unmittelbar an der Grenze zu Bayern und wurde 2014 in die Metropolregion Nürnberg aufgenommen.
Er ließ aus, dass Rechtsextreme diesen Protest orchestrieren.
Er ließ sich am 30. März 2022 widerstandslos an seinem Arbeitsplatz festnehmen.
Er lud nun Bevölkerung und Gemeindevertreter zum „Faktencheck“: Seit 2008 und wohl auch schon davor sei das Thema Rathaus – Sanierung oder Umzug in das „Amtsgebäude“ vor der Stadt – im Gemeinderat diskutiert worden.
Er meint damit sicher den für eine Machtergreifung notwendigen Korridor zwischen 33 und 45. Auch die FDP hatte einst mit ihrem „Projekt 18“ eine Chiffre gewählt, die als Angebot für eine ganz bestimmte Wählerklientel gedacht war.
Er meinte, dass „so etwas nicht stattfinden würde, wäre ich nicht Bundeskanzler gewesen.“
Er meinte natürlich führende Demokraten und Strafverfolger, die ihm diverse Verbrechen vorwerfen, darunter seinen Beitrag zum mutmasslichen Putschversuch 2020/21.
Ermittelt werde auch wegen Verdachts auf ein Sexualdelikt, teilten Staatsanwaltschaft und Polizei Osnabrück in einer gemeinsamen Stellungnahme mit.
Ermittelt wird gegen die Mutter und die Großeltern wegen Freiheitsberaubung und gegen die Jugendamtsmitarbeiterin wegen Körperverletzung im Amt durch Unterlassen.
Ermittelt wird nun wegen vorsätzlicher Gemeingefährdung, mehrfacher Nötigung, versuchter Körperverletzung und Widerstand gegen die Staatsgewalt, betont Neher: „Wir haben die U-Haft beantragt.“
Ermittler dagegen sehen in ihm einen Mann, der Frauen bedroht, Tate ist wegen Menschenhandels und Vergewaltigung angeklagt.
Ermittlern des Zollfahndungsamtes München ist ein wichtiger Schlag gegen ein internationales Netzwerk von Händlern illegaler Dopingmittel gelungen.
Ermittlungen ergaben, dass die 20-Jährige mit drei Freunden - einer weiteren 20-Jährigen und zwei jungen Männern im Alter von 20 und 21 Jahren - in der Wohnung war, die einer der beiden Männer gemietet hatte.
Er möchte Nehammer für die „extrem engagierte Unterstützung“ Bulgariens bei der Errichtung eines „harten Zauns“ danken, so Radew vor dem EU-Gipfel.
Er möchte zudem von seinen Schützlingen sehen, dass Automatismen greifen.
Er muss dafür sorgen, dass die Mannschaft nicht wie in den letzten Spielen vor der Winterpause die Balance verliert.
Er muss daraus lernen“, sagte Trainer Walter über die unglückliche Vorstellung des Spaniers.
Er muss erstmal trainieren", sagte Svensson.
Er muss nun alleine kämpfen, um den Anschluss wieder herzustellen.
Er muss nun mit Ermittlungsverfahren wegen gefährlicher Körperverletzung und Verstößen gegen das Waffengesetz rechnen.
Er MUSS rot haben, wenn ich grün habe!
Er musste abgestellt werden.
Er musste darauf reagieren.
Er musste zur ambulanten Behandlung in ein Krankenhaus.
Er nahm sich zudem Zeit, mit den Ukrainern Gespräche zu führen.
Er nahm sich zwischen den Ballwechseln und auch während der Seitenwechsel aufreizend viel Zeit.
Er nannte zum Beispiel eine Wassernutzung, die Wasserbedarf effizient und nachhaltig steuere und andererseits das Potenzial der Böden zu Wasserspeicherung hebe, etwa mit geeigneten Anbaumethoden.
Er nennt die Sanktionsliste des Ministeriums "absurd".
Er nennt Marwan Barghuthi und Ahmad Saadat.
Erneut bringt Geis den Freistoß hoch in die Mitte - diesmal geht Kolke beherzt vor, steigt hoch und faustet die Kugel sicher aus dem Sechzehner.
Erneut gibt es vergleichsweise starke Winde aus Südwest bis Westsüdwest.
Erneut hat ein großer Polizeieinsatz die Stadt Viernheim in Atem gehalten.
Erneut hat es Menschen hingerichtet, die für Freiheit eingestanden haben.
Erneut ist Füllkrug per Kopf da.
Erneut macht die Kulturinstitution abseits der Bühne Schlagzeilen: Parlamentarierinnen wollen bessere Kommunikation – die Leitung wehrt sich.
Erneut musste der Coach während der Trainingswoche improvisieren.
Erneut sind Unbekannte in einen Kindergarten in Gladbeck eingedrungen.
Erneut waren Betrüger*innen mit vermeintlich bekannten Maschen erfolgreich.
Ernten und essen Sie das Zeug jetzt doch einfach“, rät Stratmann.
Erntezeit bei Pflaumen ist von Juli bis Oktober.
Er nutze KI-generierte Bilder, "um keine Bild- oder Persönlichkeitsrechte zu verletzen" und wolle für den Kauf ähnlicher Motive oder Agenturfotos keine Steuergelder ausgeben.
Eröffnet wird übrigens mit einem Teqball-Event am 14. Juli.
Eröffnung des Rausch-Schokoladenhauses im Sommer in Stederdorf hatte es noch nicht ganz gefunkt in der Zusammenarbeit mit bzw. dessen Zusammenarbeit mit den Behörden.
Er passt mit seinem Ehrgeiz zum Rekordmeister – und doch wird der Stürmer mit dem Allerweltsnamen für sein unbeschwertes Auftreten und seine speziellen Fussballkünste geschätzt.
Er plädiert dafür, sich nicht von apokalyptischen Visionen entmutigen zu lassen.
Er plädiert für eine bessere Balance zwischen beiden und zitiert den Ökonomen Thomas Piketty.
Er plädiert in der Sicherheitsfrage für Eigenverantwortung und empfiehlt die Nutzung von Tracking-Apps.
Er präsentiert sich als der Kandidat der Parteimitglieder, auch der CDU („die CDU-Basis war offen“), der in den Gremien („die CDU-Spitze“) aufgrund prinzipieller Vorbehalte („CSUler“) nicht zum Zuge kam.
Er raste absichtlich in eine Menschengruppe!
Er räumte aber auch ein, dass ihm "bewusst ist", dass es bei letzterem Punkt "zusätzliche Entlastungen" geben müsse.
Er reagierte damit auf Äußerungen von US-Präsident Joe Biden, der - wie zuvor der ukrainische Präsident Wolodomyr Selenskyj - die Hamas mit Russland unter dem „Tyrannen“ Wladimir Putin verglichen hatte.
Er rechnet aufgrund des Trainerwechsels („Zur Personalie Karsten Kröger kann man nur gratulieren“) mit einer verbesserten SVG.
Er rechnet mit Merkels Politik ab: „Viele wichtige Reformen, wie die der Rente oder des Gesundheitssystems, wurden verschlafen.
Erreicht keiner der Präsidentschaftskandidaten die absolute Mehrheit oder mindestens 40 Prozent der Stimmen mit zehn Prozentpunkten Vorsprung auf den Zweitplatzierten, kommt es am 15. Oktober zur Stichwahl.
Erreicht wurden so knapp 27 000 Kinder und Jugendliche.
Er reiste gerne, er spielte Tennis, war ein leidenschaftlicher Fotograf, und er pflegte einen großen Freundeskreis.
Er reparierte die Schuhe des Kieler Rabbis und bat seine Tochter eines Tages, die Schuhe zu den Posners nach Hause zu bringen.
Errichtet worden sein soll der Kultbau zwischen 2374 und 2140 vor Christus und der ptolemäischen Zeit (323 bis 30 vor Christus).
Er rief in seiner Rede zu einer „Wiedervereinigung“ auf.
Er rutschte über eine Schotterrinne rund 150 Meter ab.
Er sagt auch: »Klimaneutralität bis 2045 ist machbar, wenn wir das Geld bekommen.«
Er sagt, der Showrunner Frank Doelger habe das Storytelling an sich gezogen.
Er sagte: "Das zeigt, dass wir wahrgenommen werden."
Er sagte dem „Mannheimer Morgen“: „In der Region um Gaziantep arbeiten wir schon seit einigen Jahren, unterstützen syrische Geflüchtete und aufnehmende Gemeinden.
Er sagte: "Es ist ja kein Geheimnis: Dass da so laut diskutiert worden ist, gefällt weder mir noch irgendwem sonst".
Er sagte: «Es war auch nie so, dass Bundeskanzler Scholz Lambrecht eine entscheidende Rolle zugebilligt hätte.
Er sagte laut Nachrichtenagentur PA nach der Verleihung: „Dieses Buch war nicht leicht zu schreiben.“
Er sagte mir: „Am Essen.“
Er sagte, Rumänien habe sich von einer verlängerten Werkbank zu einem starken Innovations- und Technologiezentrum entwickelt und werde eine wichtige Rolle bei der grünen Transformation und der Wettbewerbsfähigkeit der EU spielen.
Er sagt nicht 'ich bin verletzt' und nimmt Abstand zur Mannschaft.
Er sah eigentlich schon wie der sichere Sieger aus, spielte hervorragend und hatte sich einen großen Vorsprung erarbeitet.
Er schätzt den Besucheranteil aus Frankreich auf 70 Prozent.
Er scheiterte jedoch mit seinem Strafstoß an Torwart Trapp, der sich für die richtige Ecke entschieden hatte (76.).
Er scheiterte nach einem Steckpass von Rafael Garcia aus spitzem Winkel am Torwart (27.), der auch die Distanzschüsse des Mittelstürmers parierte (40., 41.).
Er schien in einem beeinträchtigten Zustand zu sein, gab aber an, keine Drogen genommen zu haben.
Er schließt nichts aus: "Wir sind für alles offen.
Erschöpftes Pflege- und Kita-Personal, entrechtete migrantische Hauhaltshilfen, alleinerziehende Mütter mit Burnout – für’s politisch korrekte Protokoll: Ja, ja alleinerziehende Väter kriegen auch ein Burnout.
Er schoss mit einem Quäntchen Glück an Monaco-Torwart Alexander Nübels Fingerspitzen vorbei.
Erschreckend: Die Zahl der Kinder, die zu Opfern von Gewalt und Missbrauch in ihrem eigenen Zuhause wurden, erhöhte sich dramatisch von 2552 auf 4302.
Er schwebte nicht in Lebensgefahr.
Erschwert wird ein statistischer Überblick über das Segment Geschäftsreise durch den Umstand, dass die Grenzen zur Urlaubsreise zuweilen verschwimmen.
Er sehe solche Überlegungen „kritisch“, sagte Kubicki der „Rheinischen Post“.
Er sei aber der Auffassung, dass dieser Satz „ein ausdrückliches Bekenntnis“ der islamistischen Hamas und des von Bundesinnenministerin Nancy Faeser (SPD) ebenfalls verbotenen propalästinensischen Netzwerks Samidoun und daher verboten sei.
Er sei aber vor allem ein „widerborstiger Mensch“ gewesen, der auch als Autor der Kolonialzeit Normalitätsvorstellungen hinterfragt habe.
Er sei als Mensch nicht greifbar, habe keine eigene Meinung.
Er sei anschließend mit Unterkühlung und leichten Verletzungen ins Krankenhaus gebracht worden.
Er sei „ein großartiger Mensch mit einer dramatischen Lebensgeschichte“ gewesen, schrieb der SPD-Politiker auf Twitter.
Er sei indes sehr zufrieden mit den Gesprächen in Ramstein, sagte Resnikow im ZDF-“heute journal“.
Er sei ja dafür, ab 2035 keine Autos mehr zuzulassen, die Co2 ausstoßen.
Er sei mit seiner Leistung zufrieden und nähme den Schwung nun mit an die European Games in Polen vom 21. Juni bis 2. Juli.
Er sei "sehr reumütig" und sei inzwischen aus der regulären U-Haft in ein forensisch-therapeutisches Zentrum gewechselt.
Er sei über das Projekt besorgt, sagte Mike Gallagher der britischen Nachrichtenagentur Reuters.
Er selbst hatte sich ebenfalls am rechten Fuß verletzt, lehnte jedoch eine Behandlung ab.
Er selbst nannte dies ‚Sport treiben‘."
Er selbst spielt Gitarre und wollte mit Ehefrau und den drei Töchtern irische Folk-Musik machen.
Er selbst war gefeierter und ist heute nach eigener Angabe wieder Genussläufer mit lebenslänglichem Urteil.
Er selbst wolle jedoch spätestens im Dezember den Spatenstich setzen, betonte Dornauer am Donnerstag vor Journalisten in Innsbruck.
Er selbst zahlt seit Jänner monatlich um 138 Euro mehr für die Wohnung im erst vor einigen Jahren errichteten Haus.
Er senkte die Deckenhöhe auf vorschriftswidrige 2,50 Meter, um Geld zu sparen, und machte die Treppenhäuser schmal, um mehr Wohnfläche zu gewinnen.
Er setzt auf freiwillige Angaben: „Es muss freiwillig bleiben, und da nach bestem Wissen und Gewissen, weil eine Herkunftsbezeichnung per se nichts über die Qualität oder die Haltung der Tiere aussagt.“
Er setzt immer noch mal einen drauf - egal, wie gut man schon war“, sagte Grifo der „Bild am Sonntag“.
Er setzt sich aus Vertretern von Regionen, Gewerkschaften und staatlichen Organisationen zusammen.
Er setzt sich mit einem roten Barrett wie eine Reinkarnation des legendären revolutionären Staatschefs Thomas Sankara in Szene.
Er sieht aus wie ein unscheinbarer Tourist aus den Vereinigten Staaten.
Er sieht die Gefährdungslage „vor allem im Fußballbereich, bei unterklassigen Mannschaften und A-, B-Jugendbereich, von Gegnern mit muslimisch-arabischem Hintergrund“.
Er sieht ein positives Ergebnis in Höhe von 10,3 Mio. Euro vor Steuern vor.
Er sieht sich selbst als Star und fühlt sich durch die Kunden bestätigt.
Er soll 160 Teilnehmer ab 16 Jahren haben.
Er soll Arbeitszeiten und Reisekosten nicht korrekt abgerechnet haben.
Er soll die Geschäftsführung bei der strategischen Ausrichtung der Gruppe unterstützen und sich vor allem um die operative Umsetzung kümmern.
Er soll die Interessen der Mitglieder gegenüber der Stadt, der Region und nach innen vertreten.
Er soll diverse Hausratsgegenstände, die ihm ein 21-jähriger Freund zur Verwahrung übergeben hatte, nicht mehr zurückgegeben haben.
Er solle aufgefordert worden sein, „sich in Deutschland zu benehmen“.
Er soll immer melden, wenn dieser die Linie überfahre, wird Norris über Funk angehalten.
Er soll in Plittersdorf eine 15-jährige Radfahrerin angefahren haben und anschließend davongefahren sein.
Er soll nicht gut Deutsch gesprochen haben.
Er soll sich eine Wadenverletzung zugezogen haben.
Er sollte keinen Druck auf Bianca ausüben!
Er soll wesentlich günstiger zu bauen und in wenigen Jahren fertig sein.
Er soll zwischen den Jahren 2017 und 2022 rund 14 Kilogramm Marihuana und Kokain ge- und verkauft haben.
Er sorgte für eine reiche Auswahl an verschiedenartigen Schrotflinten zum Probieren und zum Testschießen.
Er sorgt sich zudem, wie sich die Personallage weiter entwickeln wird.
Er sprach sich in der Diskussion dagegen aus, Wintersportprojekte in niedrigen Lagen – etwa von 700 bis 1.000 Meter Höhe – zu realisieren.
Er sprach von einem â€žerstaunlich friedlichenâ€œ Verlauf.
Er spricht sich daher gegen überstürzte Regeländerungen aus, um das Feld künstlich zusammenzubringen.
Er spricht von Willkommenskultur, Freundschaft und Kollegialität.
Erst 2022 wurden Bio-Äpfel ins LfA-Sortiment aufgenommen.
Erst ab kann die WEB mit allen verfügbaren Teams nach dem Sollte es unter Wasser liegen, werde das aber schwierig, fürchtete Samtgemeindebürgermeister Dennis Ehrhoff: „Mit Bordmitteln lässt sich die Situation derzeit nicht beheben.“
Erst als der Dozent ihm eine Technik vorstellte, die ihn zwang, die Kontrolle über die Kunst abzugeben, nahm sein künstlerisches Schaffen Fahrt auf.
Erst als seine älteste Tochter Ende der Neunzigerjahre im damals aufblühenden Internet davon las, sei er darauf aufmerksam geworden.
Erst als Spieler, dann als Co-Trainer und seit April 2020 als Chefcoach: „Ich hänge insgesamt schon sieben Jahre bei GWK mit drin.
Erst als Zeugen eingriffen, ließen die Unbekannten von dem 38-Jährigen ab.
Erst am Dienstag - eben kurz davor - sei er informiert worden, worum es geht.
Erst am Dienstag haben Scholl-Gymnasiasten dem Petitionsausschuss des Bundestags eindrücklich geschildert, wie belastend die Situation für sie ist.
Erst am Ende der Hearings werde er das tun, sagt Pult beim Verlassen des Sitzungszimmers der Grünen.
Erst am Montag, 13. März 2023, hatte Verdi an vier Flughäfen zu Streiks aufgerufen, nun droht bereits ein neuer, deutlich größerer Warnstreik.
Erst am Montag soll er Freunde angerufen haben, was er denn tun sollte, Melanie würde nicht mehr aufwachen.
Erst am Nachmittag kam die Entwarnung, das "Nabada" durfte stattfinden.
Er stand unter anderem in der Kritik, weil er den Islam nicht als Religion, sondern als Ideologie bezeichnete und ihm das Grundrecht auf Religionsfreiheit entziehen wollte.
Er starb noch in der Wohnung.
Erstaunlich konkret werden Warren und Graham in ihrer Kritik an bestimmten generellen Missständen, die sie Punkt für Punkt diesem oder jenem Unternehmen zuordnen.
Erst bei Stufe drei sind auch „kontrollierte Abschaltungen“ vorgesehen, bei denen Spitäler und Pflegeheime aber Sonderstatus genießen sind.
Erst danach erfolgt die Entscheidung für Allgemeinmedizin (27 Monate Spitalsturnus plus sechs Monate Lehrpraxis) oder die Spezialisierung auf ein Sonderfach (63 Monate).
Erst dann, so heißt es aus dem Finanzministerium, würde der notwendige Auszahlungsmechanismus fertig sein.
Erst dann würde über mögliche Warnstreiks entschieden.
Erst der eingewechselte Julian Kray ebnete mit seinem Tor den Weg zum wichtigen Sieg.
Erst der Wechsel nach Polen im Sommer 2019 half ihm aus diesem Tief heraus.
Erste Erfahrungen mit den Klima-Klebern mussten Autofahrer in Leipzig bereits fünf Wochen zuvor auf der Jahnallee machen, ebenfalls an einem Montag.
Erste Erfahrungen vor Publikum konnte Abdelkarim bereits 2007 im „Wohnzimmertheater“ in Köln sammeln.
Erste Gemeindefusion im Baselbiet seit 50 Jahren?
Ersteigern Sie ein von Superstar Helene Fischer signiertes WISH-Filmplakat.
Erst einmal bräuchte sie wieder eine Frau an ihrer Seite – oder in ihrem Bett.
Erste konkrete Hinweise lieferte das sichergestellte Handy eines Zeugen, der einen der Brandanschläge auf das Handygeschäft filmte.
Er stellte daraufhin einen entsprechenden Erbscheinsantrag.
Er stellte nicht nur die bekannten Probleme mit dem Dach und der Nachtspeicherheizung heraus, es wurden auch noch Schadstoffbelastungen festgestellt, fehlende Wärmedämmung und auch die Elektrik muss gemacht werden.
Er stellte sich telefonisch der Polizei und wurde dann festgenommen.
«Er stellt in schulrelevanten Bereichen die Kriterien auf vier Entwicklungsstufen dar, anhand derer die Qualität einer Schule beurteilt werden kann», wird Amtsleiterin Francesca Moser zitiert.
Er stellt jetzt die Weichen, damit es noch eine Monarchie gibt, wenn William einmal den Thron besteigt.
Erst Ende 2026 müsste dann ein verschärftes Programm vorliegen, das dann ab 2027 wirkt.
Ersten Erkenntnissen der Polizei zufolge ist es zwischen den Beteiligten zu einer anfänglich verbalen Auseinandersetzung gekommen, welche in der Folge eskalierte.
Erstens erhielten die Bundesländer völlige Freiheit, was die Steuer auf den privaten Immobilienkauf zur Selbstnutzung angeht.
Erstens kann chronischer Stress zu Gewichtszunahme führen - insbesondere zu unerwünschtem inneren Bauchfett.
Erstens sind Gräserpollen sehr leicht und winzig, sodass sie über weite Strecken durch die Luft transportiert werden können.
Erstens waren die transatlantischen Beziehungen – trotz des allgemein anerkannten Niedergangs der USA im Vergleich zum Aufstieg Chinas in den vergangenen 15 Jahren – seit der Finanzkrise 2008 zugunsten Washingtons unausgewogen.
Erstens, weil der Grip auf dem Stadtkurs, auf dem sonst der öffentliche Verkehr unterwegs ist, noch zunehmen wird.
«Ersten Zugriff auf eine Minderheitsbeteiligung an der HHLA hätte man natürlich einem echten Hamburger Unternehmen wie Hapag-Lloyd einräumen müssen.»
Erste Partie nach WM-Triumph in Katar: Erneuter Penis-Jubel vor 83 000 Argentiniern!
Erste Probleme hatten sich bei einem Interview am späten Dienstagabend offenbart.
Erster am Markt wäre man damit wohl nicht.
Erster Auftritt von Christa Goetsch nach Tod ihres MannesSchön, Sie zu sehen!
Ersterer bietet eine Diagonale von 12,84 mm, letzterer kommt auf 8,86 mm – die Sensorfläche der Razer-Webcam ist also rund doppelt so groß.
Erstere wird zum Nennwert von 11 Euro in den Verkehr gebracht.
Erster Sieger war Jürgen Dächert vom VfL Waldkraiburg.
Erst erwartete die Gäste ein High-Score-Wettbewerb, tags darauf gab es einen Frühschoppen und auch die Wettbewerbs-Siegerehrung.
Erste Überraschung: Die Hölle kostet Eintritt.
Erste Veranstaltung nach der „Taufe“
Erste Videokassetten, mit nicht jugendfreien Filmen, versteckte der jugendliche Michael natürlich.
Erste Vorbereitungsarbeiten im Ränggloch haben bereits begonnen.
Erst feiern beide ihr Debüt in der Nationalmannschaft, dann treffen sie beim Aufeinandertreffen in der Liga.
Erst im August bekommt eine Frau einen Stromschlag, als sie in einem Zug eine manipulierte Steckdose benutzen will.
Erst im Mai machte der Frontmann von die Beziehung mit der 22-jährigen Studentin Sara ganz öffentlich.
Erst im November 2022 gaben Mross und seine Noch-Ehefrau Anna-Carina Woitschack ihre Trennung bekannt.
Erst im Viertelfinale war beim erneuten Aufeinandertreffen mit Bunting Endstation.
Erst im Vorjahr hatte er das BMW-Coupé aus Deutschland importiert und mit viel Liebe hergerichtet und aufgetunt.
Erst im Vorjahr hatte sich die Eventhalle als guter Tennisboden erwiesen, als das Damen-Team gegen Lettland einen Heimsieg einfahren konnte.
Erst in den Jahren 1961 und 1962 wurde der Contergan-Skandal aufgedeckt.
Erst in der vergangenen Woche hatte ein tödlicher Vorfall in bundesweites Entsetzen ausgelöst: Am Dienstag, 21. Februar, war in Pankow ein fünfjähriges Mädchen getötet worden, ein 19 Jahre alter Tatverdächtiger war festgenommen worden.
Erst in Überzahl verdiente sich Bürmoos, das noch einen Strafstoß vergab und die Latte traf, die drei Punkte.
Erst kürzlich angekündigt, jetzt gibt es schon den ersten Trailer: Die DC-Fieslinge Joker und Harley Quinn treten in der neuen Serie Suicide Squad Isekai gegen Ritter und Drachen an.
Erst legte Corona die offene Arbeit weitgehend lahm, mit der Wiederaufnahme kam dann das des 14. Juli und flutete erneut das Kellergeschoss des JuK.
Erstmalig lädt der Förderverein Oberes Schloss Greiz am Sonntag, 21. Mai, zur Saisoneröffnung auf den Schlossberg ein.
Erstmalig rollte das Tor am 15. April 2018 auf, und die Idee wurde direkt gut angenommen.
Erstmal in Sicherheit, dann wollen sie weitersehen.
Erstmals fanden sich unter den Prämierten auch Häuser aus dem Theater- und Kinobereich, hieß es am Mittwoch.
Erstmals in diesem Jahr bietet der Tierbedarfshändler diese Aktion auch online an.
Erstmals ist ein europäisches Unternehmen 500 Milliarden US-Dollar wert.
Erstmals konnte das barocke Dachgestühl der einstigen Hofstallungen 2014 besichtigt werden.
Erstmals konnte man einen genauen Blick auf das Eis werfen, das in planetenbildenden Scheibe zwischen Staub und Gas eine entscheidende Rolle spielt.
Erstmals nach Beginn der Pandemie durfte das Mega-Event wieder mit Zuschauern stattfinden.
Erstmals seit August hatte er vorübergehend wieder die runde Marke von 35.000 Punkten überwunden.
Erstmals seit Beginn des Ukraine-Kriegs hat sich US-Außenminister Antony Blinken am Donnerstag kurz mit seinem russischen Kollegen Sergej Lawrow ausgetauscht.
Erstmals seit Jahren hatten die großen Gewerkschaften nämlich im Kampf gegen die Reform den Schulterschluss geübt.
Erstmals seit zehn Jahren sind die privaten Investitionen in KI somit zurückgegangen.
Erstmals sind die Fotos der Dokumente Anfang März auf der bei Online-Gaming beliebten Plattform Discord aufgetaucht.
Erstmals sind die Odenwälder komplett.
Erstmals wird es eine „Weihnachtskinderzauberwelt“ rund ums Schlössle geben.
Erstmals wird es neben dem Kindersilvester auch einen Familienfasching am Eiszauber geben, in den Semesterferien wird es, wie im Vorjahr, das Zwergerleislaufen geben.
Erstmals wurde bei der Tagung ein Awareness-Team eingerichtet, das für alle Synodalen und Teilnehmenden der Tagung ansprechbar ist und als Melde- und Clearingstelle tätig ist.
Erstmals zu einem Tag der Parlamentsforschung lädt das Österreichische Parlament am 26. Juni 2023, um den Austausch zwischen Wissenschaft und Praxis zu fördern.
Erstmeldung, Donnerstag (16. Dezember), 14.22 Uhr:Champions-League-Spiel des BVB unter der Woche gegen Paris Saint-Germain (1:1), trifft der Revierklub nun in der Bundesliga auf den FC Augsburg.
Erstmeldung vom Samstag, 22. April, 9.14 Uhr: Am Mainufer im Offenbacher Stadtteil Rumpenheim besteht nach Sondierungen im Zuge der Maindeich-Sanierung weiterhin der Verdacht auf einen Kampfmittelfund.
Erst müssten die Bäume gefällt werden.
Erst nach unzähligen Test stellte sich heraus: Sie litt unter einer seltenen Corona-Folgeerkrankung – einer Stimmbandlähmung.
Erst nach Wende wurde er wieder privatisiert.
Erst recht, wenn diese aus Reservisten bestehen.
Erstretter, die an der Absturzstelle des Flugzeugs in der Region Twer ankamen, hätten die Leichen von sieben Menschen aus dem Wrack geborgen, zitierten russische Nachrichtenquellen Vertreter der Region Bologowski.
Erst scheint alles normal, aber irgendwie schleicht sich ein bedrohliches Gefühl ein.
Erst seit dem Ende des Kommunismus gewann der Tomorr jene Bedeutung, die er heute hat: ein Ort einer Massenpilgerfahrt und nationales Symbol.
Erst sieht sich die Bundesregierung gezwungen, beim Schützenpanzer Marder den Franzosen nachzuziehen.
Erst sind 84,4 Millionen Menschen schuld, dass in Deutschland keine EM-Euphorie aufkommt.
Erst später kam er nach Weimar.
Erst spielte er in Herthas U23 in der Regionalliga, statt mit den Füßen zu stampfen, dass er dann sofort zu Herthas Profis wechselte, ging er in die Dritte Liga zu Mannheim.
Erst trifft der Ex-Hamburger Vagnoman zum 2:0 (51.), dann knipst auch Guirassy (54.).
Erst vor Ort wurde die Tragik des Einsatzes deutlich.
Erst während des Prozesses konnte sie mithilfe eine Fotoabgleichs durch das Einwohnermeldeamt identifiziert werden, weil sie bereits vom Amtsgericht Kerpen verurteilt wurde.
Erst waren es 104 Stimmen.
Erst war es ein schlechter Rückpass von Mitchel Bakker auf Keeper Lukas Hradecky, der den Anschluss durch einleitete (58.).
Erst war irrtümlich von zwei Verletzten die Rede gewesen, aber der zweite entpuppte sich später als ein hinzugeeilter Ersthelfer.
Erst wollte Innenministerin Faeser (SPD) eine Obergrenze für Bargeld-Zahlungen bei 10.000 Euro festsetzen.
Erst zelebriert Gerald Clayton im Ebertbad großen Tastenzauber mit Rastalocken, dann holt der „Nighthawks“-Boss einen Festival-Gig nach.
Er täuschte dabei vor, eine Waffe bei sich zu führen.
Er telefoniert mit Mohammeds Tochter und macht ihr Hoffnung, dass der Mitarbeiter aus dem ägyptischem Innenministerium dabei hilft.
Er trägt den Titel "So korrupt ist die ÖVP" und bereitet auf 56 Seiten das aus Sicht der SPÖ im parlamentarischen Untersuchungsgremium zutage Geförderte aus.
Er trainiert mit uns und startet gegen Werder Bremen“, stellte der FCB-Coach mit Blick auf den Bundesliga-Start am Freitag klar.
Er trifft den Ball aber nicht richtig.
Er tritt damit die Nachfolge von Ralf Teckentrup an, der den Ferienflieger seit 2004 leitet und demnächst in den Ruhestand geht.
"Er trug eine tarnfarbige Hose sowie einen schwarzen Pullover."
Er übernimmt erst am Sonntag wieder beim SCR.
Er überreicht IHK-Präsident Rainer Schwarz (links) und IHK-Hauptgeschäftsführer Matthias Leder seinerseits mit »Dorfromantik« das »Spiel des Jahres 2023« aus seinem Verlag.
Er überzeugte erst mit dem Messer am Hals und muss das Problem mit der Leistungskultur lösen.
Er umfasst eine Fläche von 40 Hektar und gehört seit 2019 der Stadt.
Er und sein Feuerkumpel Schorsch alias Helmut Becker stehen im Zentrum der Handlung, denn die beiden hecken im Suff eine Wette aus, dass sie als Tango-Tanzgötter eine flotte Sohle aufs Parkett legen können.
Er und Verbandsdirektor Lahl sagten zu, die Regionalräte während der Sperrungen regelmäßig auf dem Laufenden zu halten.
Er unterstrich das Erfolgsmodell der Jahreskarte der Wiener Linien.
Er veranstaltete in Zusammenarbeit mit Ausstellern Wettbewerbe, die die Bedeutung von Engagement und guten Noten im beruflichen Werdegang hervorheben sollten.
Er verbesserte damit die Bestmarke des ehemaligen englischen Nationalspielern Andy Cole, der dafür 43 Spiele benötigt hatte.
Er verfügt über einen alten Küstenwald.
Er verfügt über unabhängige MPPT-Tracker und arbeitet mit einem hohen Wirkungsgrad von bis zu 97,3 Prozent, was eine optimale Nutzung der Solarenergie gewährleisten soll.
Er verglich den Anblick mit jemanden, der einen «Bauchladen» trage und Süßigkeiten verkaufe.
Er verkauft mit seinem Team Fischbrötchen und Bratwürste.
Er verlangt daher 150.000 Euro Schmerzensgeld.
Er verlangt, dass Lilli die Schuhe zurückgibt.
Er verließ gegen 9 Uhr sein Haus und gab an, zum Fleischer gehen zu wollen.
Er verlor zwar im Anschwingen gegen den Aargauer Eidgenossen Nick Alpiger.
Er vertrat auch die Meinung, dass die Männer von Cartes nicht dazu beitragen, eine gute Regierung zu konsolidieren.
Er verweist auch auf andere Limitationen der Studie: So sei zum Beispiel nicht bekannt, ob die untersuchten Patientinnen schon wegen Endometriose behandelt wurden.
Er verweist darauf, dass aus einer Assoziation nicht zwingend auf eine Kausalität geschlossen werden könne.
Er verwies auf eine kürzlich geschlossene Vereinbarung mit dem Sparkassenverband Rheinland-Pfalz, dem Genossenschaftsverband und der Sparda Bank Südwest für eine intensivere Zusammenarbeit im Kampf gegen Sprengungen.
Er war 19 Jahre alt, als er diese niederschmetternde Nachricht erhielt.
Er war am Freitag festgenommen worden.
Er war an vielen Büchern und Veröffentlichungen beteiligt.
Er war dem Mädchen als Erster zu Hilfe geeilt und hatte es bis zum Eintreffen der Einsatzkräfte über Wasser gehalten.
Er war der Freund der ältesten Tochter des Arzt-Ehepaars, das vor etwa einem Jahr in dem Dorf bei Bayreuth brutal erstochen worden war.
Er war einer der ersten, die mit dem Feind kollaborierten, und leitete die so genannte Akimov-Administration.
"Er war einfach zu hässlich.
Er war ein Mann mit einem schwierigen Schicksal, der im Leben schwere Fehler machte.«
Er war erster Ersatzbewerber für den Ortsteil Tegernau (Wahlvorschlag der Bürgerliste).
Er warf Pässe für insgesamt 466 Yards und drei Touchdowns.
Er war glücklich - das ist alles, was ich weiß", umschreibt die ebenfalls 54-Jährige die Eindrücke, die sie vor Perrys Tod von ihrem Kollegen gehabt habe.
Er war laut Polizeibericht am Montag um 14 Uhr mit einem Audi auf einen Mercedes aufgefahren, der an einer Ampel im Kreuzungsbereich Franz-Lenze-Straße/Dieselstraße wartete.
Er war lediglich sieben Monate im Amt.
Er war ohne den erforderlichen Führerausweis unterwegs.
Er war sichtlich bewegt, wie viel er und die zahlreichen Vermögensberaterinnen und Vermögensberater mit ihrem gemeinsamen Engagement bereits bewirken konnten: "Hilfe für andere sollte selbstverständlich sein, dafür braucht es keinen Applaus.
Er war sogar mal MinisterVize-Bürgermeister beim Graffiti-Sprühen erwischt!
Er war so talentiert“, sagte er dem „People“-Magazin.
Erwartet wird, dass Erdoğan im Beisein des finnischen Präsidenten Sauli Niinistö in Istanbul grünes Licht für den Schritt gibt.
Erwartet wird, dass sich Qin Gang auch zum russischen Angriffskrieg gegen die Ukraine sowie zum angespannten Verhältnis seines Landes mit den USA äußert.
Er war Tourist, er war arglos, er wollte an diesem 10. März 2022 in seinem Hostel in Prenzlauer Berg nur ins Gemeinschaftsbadezimmer gehen.
Er war Tuchhändler, da habe ich das Gefühl für gute Stoffe und Stil mitbekommen.
Erwartungsgemäß konnte die Software wesentlich genauer zwischen Original und Fälschung unterscheiden.
Er weiss: Vergleiche mit Federer nützen niemandem.
Er werde aber mit seiner Partei zusammenarbeiten und sich für sie engagieren, sagte Bolsonaro dem Sender CNN Brasil am Mittwoch (Ortszeit) vor seiner geplanten Rückkehr aus den USA in das südamerikanische Land.
Er werde die Entwicklung im Auge behalten.
Er werde zeitnah ein entsprechendes Dekret unterzeichnen.
Er – wie auch alle anderen Marktbeschicker – registriere derzeit eher die Ferienzeit, weniger das „schlechte“ Wetter.
Er wies darauf hin, dass auch Deutschland es geschafft habe, Abhängigkeiten von Lieferungen fossiler Energieträger zu überwinden.
Er will auch als Betreiber des Ladens weiterhin in Basel leben und arbeiten und für das Auffüllen der Regale nach Steinen kommen.
Er will ein paar vergnügliche Tage in einem abgelegenen Hotel mit seiner hübschen Assistentin Michele verbringen.
Er will sich dort über die Ausbildung ukrainischer Soldaten an deutschen Kampf- und Schützenpanzern informieren.
Er wird durch eine Personengruppe auf dem Parkplatz des Schützenhauses abgelenkt und übersieht einen am rechten Fahrbahnrand parkenden VW Golf.
Er wird in unzähligen Transaktionen verwendet, die sich auf Billionen von Dollar belaufen und nichts mit US-Produkten oder -Dienstleistungen zu tun haben.
Er wird noch an Erfahrung dazugewinnen.
Er wird seit 2010 entwickelt und soll den T90 ablösen.
Er wird zu Talk-Shows eingeladen und im August diesen Jahres wurde seine neue "ProbleMATTic World Tour" angekündigt.
Er witzelte auch in Richtung Söder: "Abraham" sei der ja vielleicht oder sonst jemand aus dem Alten Testament, so der stellvertretende Ministerpräsident.
Er wolle jetzt schauen, wie sich sein politisches Amt auf seinen Job auswirke.
Er wolle nicht auf jedes Waffensystem eingehen und auf eine hypothetische Frage eine hypothetische Antwort geben, sagte er in Brüssel.
Er wolle seine Angehörigen und sein Privatleben schützen und verhindern, dass das Amt des Oberbürgermeisters Schaden nehme.
Er wollte aber noch gehört haben, dass einer geschrien habe: „Zu schnell, bremse, bremse“, aber da sei es schon zu spät gewesen.
Er wollte einer neuen Generation Platz machen und stürzte seine Partei in eine Krise, von der sie sich gerade erst erholt.
Er wollte in Berlin noch einmal ganz neu anfangen.
Er wünschte sich, dass die Gemeindevertretung diese ehrenamtliche Arbeit mehr würdigen würde.
Er wünscht sich auch, dass die Betrachter einen Moment innehalten, um sich auf ihre inneren Werte zu besinnen.
Er wünscht sich, dass aus den Bauruinen fertige Gebäude werden.
Er wünscht sich von der Bundesregierung mehr Zeit – für technische Entwicklungen, aber auch Schulungen und Zertifizierungen.
"Er würde auch ein Werksbike fahren.
Er wurde dann aber doch noch Lehrbeauftragter und Dozent für diesen Fachbereich an der Technischen Hochschule Georg Simon Ohm Nürnberg respektive an der Faber-Castell-Akademie Stein.
Er wurde demnach 1996 und 2008 zu mehrjährigen Haftstrafen verurteilt.
Er wurde gestört und auf der Flucht anschließend festgenommen.
Er wurde im Lauf des Vormittags von der Polizei zu Gericht gebracht.
Er wurde in ein Spital gebracht.
Er wurde in Montbéliard abgelichtet - einem kleinen französischen Dorf nur wenige Kilometer vom Stellantis-Werk Sochaux entfernt.
Er wurde ins Werksteam befördert.
Er wurde mit einem Rettungshubschrauber in eine Klinik nach Kassel geflogen.
Er wurde nach dem Einsatz in die Psychiatrie des Rotenburger Agaplesion Diakonieklinikums gebracht.
Er wurde nun gewissermaßen entthront: Zehnkampf-Legende Jürgen Hingsen, hier in Mannheim 1984 auf dem Weg zu seiner fast 40 Jahre währenden Bestmarke.
Er wurde schließlich in Grimmenstein festgenommen.
Er würde sich wünschen, „dass auch die Union sich bewegt.
Er wurde vom Lenker des entgegenkommenden Fahrzeuges aus dem Wrack geborgen.
Er wurde weder verschüttet noch verletzt.
Erzbischof fordert „Vertuschung und den früheren Umgang mit Missbrauchsfällen aufzudecken“
Er zeigt auch, wie wichtig es ist, auf Notfälle vorbereitet zu sein und einen Plan für den Fall einer unerwarteten Katastrophe zu haben.
Er zeigt Verständnis, dass nicht das gesamte Sammelzentrum via Chipkarte rund um die Uhr zugänglich sein wird.
Er zerstörte laut Polizeibericht mehrere Scheiben innerhalb des Bades, indem er mit Feuerlöschern auf sie einschlug, und brach diverse Automaten auf.
Erzeugt das Druck oder vereinfacht es vielmehr Folgeprojekte?
"Erzieherinnen und Erzieher sind systemrelevant, wir dürfen nichts unversucht lassen, um den Engpass zu beheben", sagte Paus der "Bild am Sonntag".
Er zieht auch weitere Faktoren wie ständige OPs in Betracht, die seinen Körper erheblich schwächeln ließen.
Er zwar in der Vergangenheit Trainer und Manger der Tischtennisprofis von Mainz 05. „Wenn wir den Aufstieg in die Verbandsliga schaffen, dürfte es für uns einfacher werden, auch Spieler aus der Region zu gewinnen“, sagt Höfer.
ESA-Chef Josef Aschbacher zu BILD: „Europa muss seine Kräfte im Weltraum vereinen, um sich strategisch zu positionieren, aber auch, um alle wirtschaftlichen Möglichkeiten auszuschöpfen.“
Es bahnt sich ein kompliziertes Liebesdreieck an, das für DEN Reality-Krach sorgen könnte.
Es beinhaltet 61 Seiten mit Vorschlägen von Melker Bürgerinnen und Bürgern sowie der Politik.
Es besitzt eine bedeutende Sammlung von Malerei aus dem Goldenen Zeitalter der Niederlande, dazu eine Kollektion asiatischer Kunstobjekte und Stücke zur niederländischen Geschichte.
Es bestehe aber die Möglichkeit, dem Tierheim ein Foto und die Daten der Katze zu schicken.
Es bestehe Lebensgefahr, sagte ein Polizeisprecher am frühen Nachmittag gegenüber der dpa.
Es besteht auch die Möglichkeit, dass Deutschland als einer der vier besten Gruppendritten das Achtelfinale erreicht.
Es besteht aus 180 Leinwänden, die im Vorfeld von Kindern aus Karlsruhe passend zum Thema Kinderrechte gestaltet wurden.
Es besteht aus einem Holm, an dessen Ende ein Rad sitzt.
Es besteht der Verdacht, dass der Mann sich die Giftstoffe Cyanid und Rizin besorgt hat.
Es besteht der Verdacht, dass er die Tat wegen einer psychischen Erkrankung begangen hat und demzufolge im Zustand der Schuldunfähigkeit handelte.
Es besteht die Gefahr, dass ein Teil der Antifa-Gruppen diesen Prozess auch nachvollzieht und damit jeden kritischen Stachel verliert.
Es besteht durchaus die Gefahr, dass X-Nutzer zu Ex-Nutzern werden.
"Es besteht eine erhebliche Rezessionsgefahr.
Es besteht keine Gefahr mehr.
Es besteht zwar die Möglichkeit, das Getreide nachträglich maschinell zu trocknen, aber auch dies ist mit hohen Kosten verbunden.
Es betrifft 23 Kampfflugzeuge aus sowjetischer Produktion, die nach der friedlichen Revolution in der DDR aus dortigen Beständen an Polen übergeben worden waren.
Es bietet sich daher eher für Personen an, die Albanien individuell erkunden wollen.
Es bietet Spieler:innen weltweit Zugriff auf eine Vielzahl von Plattformen, die Glücksspiele anbieten.
Es bilden sich kilometerlange Staus.
Es bildet auch die zentrale Schnittstelle zur Forschungsmission CDRmare, die marine CDR-Methoden untersucht.
Es bleiben im Schnitt drei bis fünf Minuten, in denen es gelingen kann, den Sterb.
Es bleibt abzuwarten inwiefern die weiteren Arbeiten die Qualität der Borderlands-Verfilmung beeinflussen werden.
Es bleibt abzuwarten, ob es in Zukunft auch in Panama eine Änderung geben wird.
Es bleibt dabei: Eine gefährliche Kindergartenbesatzung.
Es bleibt in der Nationalliga B ohne Sieg, weil es einen schwachen Tag einzieht.
Es bleibt nicht so schlimm Die Schwierigkeiten hatten sich bereits angedeutet, als die beiden Hersteller und AMD kürzlich ihre Quartalsbilanzen vorlegten.
Es bleibt nun mal ein (überlebens)wichtiges Ziel, den CO2-Ausstoß zu senken.
Es brauche eine „Neuausrichtung“ der Bundes-SPÖ, „hin zu den Lebensrealitäten der Menschen“.
Es brauche einen Richtungswechsel in der Integrationspolitik.
Es brauche ein Moratorium zur Fällung der 92 Bäume in den Höfen und eine Rückkehr zum ordnungsgemäßen Planverfahren des Bezirks Pankow.
Es brauche keine Leitkultur, das Grundgesetz regle das Zusammenleben in Deutschland.
Es braucht eine besonders breite politische Diskussion in der Bevölkerung und in der Rechtswissenschaft zu maßgeblichen Änderungen der Strafprozessordnung, damit nicht Beschlüsse gefasst werden, die womöglich Partikularinteressen dienen.
Es brauchte nur eine kurzfristige Verschreibung von Opioiden im Krankenhaus, damit ich das Bedürfnis hatte, sie weiter zu nehmen.“
Es braucht Kooperationen, etwa mit Schulen und man muss sich in anderen Sportarten umsehen, um Sportler für das Gewichtheben zu gewinnen.
Es braucht Talent und ein „dickes Fell“
Es braucht zum Beispiel steuerliche Begünstigung für Betriebe, die ökologisch produzieren oder die in der Peripherie Arbeitsplätze schaffen.
Es brodelt weiter in der größten Oppositionspartei.
Eschweiler/Aachen/NordkreisWenn ein Mann seine (Ex-)Partnerin tötet, ist das meist nur die Spitze des Eisbergs.
E-Scooter auf Geh- und Fahrradwegen seien zum Ärgernis geworden, es sei notwendig, mehr Ordnung zu schaffen.
E-Scooter in den Straßen von Paris – ab September sind sie verboten.
ESC-Zuschauerinnen und ‑Zuschauer müssen aber in den ersten Sekunden klar erkennen können, warum sie jemanden wählen sollen.
Es darf auch nicht durch Ausbeutung zustande gekommen sein oder mit illegaler Abholzung, Wasser- und Luftverschmutzung in Verbindung stehen.
Es darf halt nicht sein.
Es darf ja niemand her ohne Genehmigung.
Es darf sich für die Bürgermeister nicht mehr lohnen, einen Supermarkt nach dem anderen auf die grüne Wiese zu knallen und riesige Betonwüsten zu schaffen.“
Es dauerte aber dann noch einige Zeit bis ihre Karriere so richtig in Schwung kam - vor allem durch die Bilder von Star-Fotograf Lindbergh.
Es dauerte zu lange von dem abgelegenen Ort bis in ein Krankenhaus zu kommen.
Es droht also sogar eine Abschaltung des Kontos!
Es dürfe überhaupt keine Angriffe geben, gegen niemand.
Es dürfte auf ein politisches Geschmacksurteil der Mehrheitsfraktionen über eine Minderheitsfraktion hinauslaufen und damit auf eine planvolle Ausgrenzung.
Es dürfte einer der letzten gemeinsamen TV-Auftritte gewesen sein, bevor eine der beiden Ständeratskandidatinnen in zweieinhalb Wochen als Siegerin aus dem zweiten Wahlgang hervorgehen wird.
Es dürfte insgesamt hoher Sachschaden entstanden sein.
Es dürfte sich um die ersten Bewegtbilder mit Darstellungen von Ausserirdischen handeln, diese sind allerdings – aufgund limitierter technischer Möglichkeiten zu der Zeit – einfach Menschen mit Masken.
Es entstand auf einer ehemaligen Industriebrache.
Es entstand ein Schaden in Höhe von 5000 Euro.
Es entstand Sachschaden in Höhe von ca. 1000,- Euro.
Es entstehen insgesamt 17 neue Wohnungen, zwei Pflegewohngemeinschaften, ein Nachbarschaftstreff mit integrierter Tagespflege sowie ein hausärztliches medizinisches Versorgungszentrum.
Es erfüllt auch eine weitere wichtige Funktion.
Es erlaubt auf einem sicheren Kanal, der die gesetzlichen Ansprüche erfüllt, direkt mit Gemeinden und Kantonen auch komplexere Probleme effizient zu lösen.
Es ermöglicht der SNB, den Wechselkurs relativ stabil in einer Warteschleife zu halten“.
Es erschien ihm, als würde die Leopardenmutter somit eine Jagdlektion erteilen; das Junge spielte zuerst noch mit dem Affenbaby und tötete es dann.
Es existieren diverse Sorten von Sellerie, darunter Knollensellerie, Staudensellerie und Schnitt- oder Würzsellerie.
Es fahren regelmäßig Motorboote von der Marina Grande in Capri zur Grotta Azzurra, wie sie in genannt wird.
Es fällt eine Liefergebühr von knapp 5 Euro an.
Es fehle an konkreten Plänen.
Es fehle ein gemeinsamer Dialog, so der Ex-Präsident.
Es fehle erheblich an Kapazität, hieß es vom Verband.
Es fehlen auch noch umfangreiche Bilder, um eine Einschätzung abgeben zu können.
Es fehlen in der Basis einfach zu wenige mutige Leute, die bereit sind, sich für die Partei zu engagieren, weil solch eine Zivilcourage in unserem totalitären Parteienstaat sofort mit sozialer Ächtung, Arbeitsplatzverlust und Mobbing bestraft wird.
Es fehlen Schulpsychologen und allgemein Kinder- und Jugendpsychologen, die Schulsozialarbeit ist total unterbesetzt.
Es fehlt eine Gesamtstrategie für die Bundesrepublik.
Es fehlte uns noch, dass wir uns im Inneren des Landes mit diesen Problemen beschäftigen sollen.
Es fehlt nicht viel und unser Kolumnist glaubt wieder an Wunder.
" Es fehlt noch sehr viel großartige Kunst"
Es fehlt weiterhin Dominik Hanslik wegen einer Achillessehnenreizung, Yannik Hilpert ist angeschlagen, und außerdem fällt Nils Wolf nach einem Zehenbruch mit anschließender Operation noch immer aus.
Es finden sich auch Kosmetikprodukte wie Handseifen, Duschgels und Shampoo.
Es folgen die Mini Fleischwurst aufs Brot Spitzenqualität von Ferdi Fuchs und Feine Lyonerpastete aus Schweinefleisch von Unser Sandmännchen, jeweils mit der Gesamtnote 3,5.
Es folgte aber eine Seitwärtsbewegung der Preise bis Mitte der 2000er-Jahre bei gleichzeitig sinkendem Zinsniveau und steigenden Einkommen.
Es folgte die Zeit der Freundschaftsspiele, weil die Liga nach der Stadion-Katastrophe eine zweimonatige Zwangspause einlegte.
Es folgte eine Reise durch das Vereinsjahr 2022 mit fast normalem Ablauf wie Kaffeenachmittag auf dem Müsler und in der Halle, dem Ausflug zur Landesgartenschau nach Neuenburg.
Es folgten Erfolge wie "Weites Land", sein wohl berühmtester Film "Ben Hur" oder "El Cid".
Es folgten Kinofilme, Fernsehserien, Comics und natürlich zahlreiche weitere Spiele.
Es folgten zwei weitere Sprengungen in Dänischburg am Montag, 30. Januar, sowie im Lübecker Hochschulstadtteil am Dienstag, 7. Februar.
Es freut mich für ihn persönlich, weil er zum Ende der vergangenen Saison viel einstecken musste.
Es führt Deutschland (9,31) vor Schweden (9,51), der Schweiz (8) und Irland (10).
Es gab außerdem einiges zu lernen über das Sonnensystem, dessen Entstehung und die Planeten.
Es gab dazu Erklärungskarten und ein Aufgabenblatt.
"Es gab dort keine Schlafplätze, nichts als Beton.
Es gab einen klaren Sieg, keine Abstimmungsprobleme.
"Es gab einen Moment, in dem ich kein Motorrad für das nächste Jahr (2023) hatte, aber ich wollte trotzdem gehen, das war mir klar."
Es gab eine Zeit, da wurde als eine Art grüner Tony Stark gepriesen – der geniale Erfinder, der ein Doppelleben als Superheld Iron Man führt.
Es gab eine Zeit, in der eine Erdumdrehung nur 19 Stunden dauerte.
Es gab eine Zeit, in der ich diese Situation sehr kritisch sah, aber ich habe erkannt, dass es gerade diese Menschen sind, die die Kirche unterstützen, die die besten Veranlagungen haben, deshalb schätze ich sie sehr.
Es gab jede Menge Musik für alle Generationen.
Es gab keine Gewalt, keine Anfeindungen oder Auseinandersetzungen.
Es gab keine öffentliche Diskussion.
Es gab Meldungen über Plünderungen.
Es gab solche Szenen in Brüssel, Paris, Frankfurt, es gab sie in abgeschwächter Form in Freibädern, bei antisemitischen Demonstrationen, überall dort wurden gezielt Polizisten angegriffen.
Es gab viele Gründe.
Es gab zaghafte neue Ansätze.
Es gebe „berechtigte Gründe für die Annahme, dass die Rakete von russischen Streitkräften abgefeuert wurde“, so der Schluss des Kommissariats.
Es gebe eigentlich kein Grund für das verbrecherische Treiben: „Sie brauchten kein Geld.
Es gebe eine große Nachfrage an Fachkräften.
Es gebe eine Lücke in der Verordnung bezüglich des Verwaltungsverfahrens, die es zu schließen gelte, sagte er.
Es gebe einfach Fahrer, die diese Belastung aushalten können.
Es gebe einige Interessenten aber keinen neuen Stand, sagte Sander.
Es gebe Hinweise darauf, dass die Werke in der Nazizeit gestohlen wurden und ursprünglich zur Sammlung des bekannten jüdischen Kabarettisten und Kunstsammlers Fritz Grünbaum gehörten, berichtete die »New York Times«
Es gebe immer mehr Initiativen und Bestrebungen, auf diesen wichtigen Aspekt der Medizin aufmerksam zu machen.
Es gebe in der Ukraine sehr viel Fläche und auch mehr Sonnenstunden als in manchen Regionen in Deutschlands.
Es gebe in Dubai eine „Allianz des Machens“ über Regionen und Kontinente hinweg.
Es gebe jedoch auch Nachteile, auf die die Industrie nicht so gerne hinweise: In den Anlagen kämen organische Lösungsmittel zum Einsatz, die nicht in die Umwelt gelangen dürften.
Es gebe jedoch Gespräche der Belegschaft mit der Gewerkschaft Verdi.
Es gebe keine Hinweise darauf, das weitere Personen an der Tat beteiligt waren.
Es gebe keine Toten oder Verletzten.
Es gebe Mängel, ja, aber dies liege an der Ausstattung „und an ein paar Strukturen“.
Es gebe noch viel zu wenige mehrjährige Verträge mit einzelnen Herstellern, Rüstungsunternehmen und Munitionsproduzenten.
Es gebe offenbar weiter keine Fortschritte in den Verhandlungen mit dem russischen Ölkonzerns über den Verkauf seiner Anteile an der Raffinerie, berichtet die Nachrichtenagentur Reuters unter Berufung auf mehrere mit dem Vorgang betraute Personen.
Es gebe sehr verschiedene Ansichten, insbesondere in Bezug auf die Sprache rund um fossile Brennstoffe wie Kohle, Öl und Gas.
Es gebe seiner Auffassung nach die Regelung, dass der Steuerzahler auf keinen Fall beim Elbtower einspringen müsse.
Es gebe unterschiedliche Faktoren, die Wanderer bei Touren „glücklich“ machten, sagte Andrack.
Es gehe allerdings auch darum, jede Chance zu nutzen, um die Zahl der zu minimieren.
Es gehe auch darum, Austausch und Zusammenhalt zu stärken, sagte er.
Es gehe auch darum, dass den Menschen „Hilfe zur Selbsthilfe“ gegeben werde und die Betroffenen ihre finanziellen Sorgen langfristig in den Griff bekommen, wie Klimt-Weithaler schilderte.
Es gehe bei dem Ausflug nach Süddeutschland darum, "dass wir unsere Atmung in den Griff bekommen", sagte die 15-jährige Chiara.
Es gehe darum, die Prozesse auf das 21. Jahrhundert auszurichten und zu digitalisieren.
Es gehe hier nicht in erster Linie um Bürokratiebelastung, "sondern um eine moderne Fehlerkultur in Unternehmen", argumentierte auch Thüringens Bundesratsminister Benjamin-Immanuel Hoff (Linke).
Es gehe nicht darum, den Menschen vorzuschreiben, wie sie mobil sind.
Es gehört zu den schönsten Seiten dieses Show-Berufs, dass man viel rumkommt und viel sehen kann.
"Es gehört zur täglichen Psychohygiene, miteinander zu reden."
Es geht aber längst weiter.
Es geht also zu den Punkten.
Es geht dabei um eine vom internationalen Verband anerkannte deutsche Gebrauchshunderasse.
Es geht darum, bestimmte Qualitäten und Tugenden zu verkörpern, wie Großzügigkeit und Liebe, Freude und Optimismus, Geheimnis und Magie sowie Bescheidenheit und Sanftmut.
Es geht darum, dass sie eine Installation umgerüstet und somit als betriebsbereit deklariert haben, obwohl ein Sicherheitsdefizit bestanden hat“, sagte sie.
Es geht darum, dass wir das Gehaltsschema für die Gesundheitsberufe überarbeiten.
Es geht das hartnäckige Gerücht, Sie hätten Ambitionen auf die Intendanz in Amsterdam.
Es geht eher um den taktischen Einsatz.
Es geht einfach darum, das Fenster zu verbreitern und es konstanter zu machen."
Es geht für ihn vor allem darum, die Spielzüge sauber auszuführen und seine Mitspieler in Szene zu setzen.
Es geht ihnen um den Moment, und der ist wie im poppigsten Song des Albums „Right Here“.
Es geht immer noch kürzer …
«Es geht jetzt wieder darum, im Juni dabei zu sein», sagte der Gladbacher, der sich gegen Werder besonders motiviert präsentierte.
Es geht letztlich darum, so eine Freiheit zu erlangen und dieses innere Kind wieder loszulassen.
"Es geht nicht darum, Autos abzuschaffen, aber der Dienstwagen triggert ja praktisch dazu, ins Auto zu steigen, statt auf die Bahn zu setzen."
Es geht nicht darum, ein Fähnchen im Wind zu sein, sondern darum, verlässlich diese Stadt zu regieren.
Es geht nicht mehr", sagte Huss.
Es geht nicht um meine Person, sondern es geht um die Gesamtheit und die sieht für uns nicht gut aus.“
Es geht um den ersten Titel und dort wollen wir natürlich auch den Bayern Paroli bieten", sagte Rose.
Es geht um die Faszination zwischen Menschen, die auf jeweils gegenüberliegenden Seiten stehen, des Gesetzes oder des sozialen Gefüges.
Es geht um Dienstrecht, das wird nicht öffentlich beraten.“
Es geht um die Position von Joshua Kimmich - und die Dauerbaustelle auf der rechten Abwehrseite.
Es geht um eine Viertelmillion Euro, die entfallen könnten, wenn das Plenum zur Einsicht gelangt, dass ab Mai ohnehin die meisten Stadionbesucher Inhaber eines 49-Euro-Tickets sein werden.
Es geht um mögliche Entschädigungsansprüche eines Musikers für Einnahmeausfälle in der Pandemie, wie die Agentur AFP berichtet.
Es geht um Neuanfang oder Schlussverkauf – und um reichlich Ärger.
Es geht um Online-Kultur, toxische Männlichkeit und die erste große Liebe.
Es geht um Platz zwei und damit um den direkten Verbleib in Liga A der Nations League.
Es geht um unsere EM!
Es geht um Wertschätzung, Qualität und Finanzierung.
Es geht vielmehr um einen fairen Frieden, und Voraussetzung dafür ist der Rückzug von russischen Truppen.
Es geht weiter für ihn.
Es gelte aber weiterhin, mit Gas sparsam umzugehen, auch wenn der Gaspreis um knapp 15 Prozent gesunken sei, «alleine um den eigenen Geldbeutel zu schonen».
Es gelte abzuwarten, welche Konsequenzen das auf Anzengrubers Vizebürgermeister- und Stadtrats-Amt hat.
Es gelte die vergleichsweise geringe Taubenpopulation zu erhalten bzw. zu reduzieren.
Es gelte, pragmatisch zu sein und datenbasiert zu handeln.
Es genügt nicht, wenn Sie einen Computerausdruck oder ein gekauftes Formular ausfüllen und unterschreiben oder Teile des Testaments von einer anderen Person geschrieben werden (Ausnahme: Ehegattentestament)„, rät Wolfgang Böh.
«Es gibt 10 bis 15 Prozent mehr Europa-Flüge als 2022 und gleichzeitig weiter Kapazitätsbeschränkungen an einigen Flughäfen, unter anderem wegen Personalmangels.
Es gibt aber einen Durchgang für Beschäftigte der DB, der aus unserer Sicht unbedingt für alle geöffnet werden sollte.
Es gibt aber eine Tendenz zu Meldestufe vier, wie eine Sprecherin am Montagmorgen mitteilte.
Es gibt aber Vergiftungsfälle von sehr therapiebedürftigen Patienten nach dem Biss einer Kreuzotter oder Aspisviper.
Es gibt aber weiter Widerstand gegen das Vorhaben, weil durch die Aufwertung des Gebäudes auch eine Verdrängung befürchtet wird.
Es gibt allerdings Branchen, in denen das kaum funktioniert.
Es gibt auch Fälle, die ihn belasten.
Es gibt auch Kritik an Lauterbachs Aussage.
Es gibt auch Leute, die sehr kommerziell aufs Filmemachen gucken und sofort sagen: Noch ein Genozid, wer will denn das sehen?
Es gibt Bibel auch mit Erklärungen (also im wesentlichen Auslegungen), um alles besser zu verstehen.
Es gibt Dialogzeilen in Videospielen, die es zu Berühmtheit gebracht haben.
Es gibt diese Kalender, die pro Tag nur eine Zeile haben.
Es gibt diese kleinen Stimmen, die dich immer noch von Zeit zu Zeit rufen.
Es gibt eine Beschreibung des Mannes.
Es gibt eine eklatante Differenz zwischen Männern und Frauen bei Gewaltdelikten wie Mord und Totschlag, schwerem Raub, Sexualdelikten.
Es gibt einen klaren Favoriten.
Es gibt eine Tombola.
Es gibt einige Gründe, warum so viele Menschen diese Entscheidung treffen.
Es gibt einige Neubauprojekte in Europa.
Es gibt ein klares Bekenntnis der Geschäftsleitung zum Standort Schöppenstedt.
Es gibt Einschränkungen bei der Müllabfuhr.
»Es gibt fast 1000 Menschen, die hier in der Gegend leben und sonst zu keinem Arzt gehen, die keine medizinische Versorgung erhalten würden – außer in einem Krankenhaus.
Es gibt gute Gründe, den Konservativen dankbar zu sein.
Es gibt hierzu zahlreiche Interpretationen.
Es gibt Hinweise darauf, dass ein Teil der von der Pleitebörse FTX gestohlenen Vermögenswerte im Volumen von 663 Millionen Dollar derzeit von Ether in andere Token umgetauscht werden.
Es gibt im HSK weiterhin 289 Todesfälle.
Es gibt immer wieder Begriffe, die man im ersten Moment mit einem bestimmten Themengebiet in Verbindung bringen könnte – obwohl sie in Wirklichkeit etwas völlig anderes bedeuten.
Es gibt in der SPD zudem die Hoffnung auf einen Schub, wenn der der Union feststeht.
Es gibt in Wettbewerben wie in der Demokratie immer nur relative Urteile, nie absolute.
Es gibt inzwischen durchaus Argumente für eine Zinspause.
Es gibt jedoch derzeit keine Garantien dafür, dass das Projekt wirtschaftlich lebensfähig sein wird, und auch keine Garantien dafür, dass die für die Erschließung erforderlichen Finanzierungen, Genehmigungen und Metallpreise vorhanden sein werden.
Es gibt jedoch einige Aspekte, die es grundsätzlich abzuwägen gilt, wenn man in die Entscheidungsfindung tritt.
Es gibt kein Aufschieben mehr, legen sie gleich los.
Es gibt keine Hinweise auf Fremdeinwirkung.
Es gibt kein eindeutiges Merkmal für alle."
Es gibt keinen Vizepräsidenten, Institutionen wie das Parlament funktionieren nicht mehr.
Es gibt keine offiziellen Informationen über die Ursache der Explosionen und darüber, ob das Luftabwehrsystem ausgelöst wurde.
Es gibt keine Parkplätze in der Innenstadt?
Es gibt konstant – und damit mehr Staus, mehr Dreck und weniger Parkplätze.
Es gibt mehrere.
Es gibt mehrere Runden von Wetten, und am Ende gewinnt der Spieler mit der besten Kombination oder der letzte Spieler, der noch in der Hand ist.
«Es gibt Menschen, die mich nicht mögen, nur weil ich in Belarus geboren wurde.
Es gibt Nachbarn, die sich über ein zu lautes Kind beklagen oder über den allgemeinen zu hohen Lärmpegel, der etwa aus Unterhaltungen resultiert.
«Es gibt nicht mehr viele Plattformen, die freie Meinungsäußerung zulassen.
Es gibt nicht nur einen Grund, warum der 17-Millionen-Euro besonders nachhaltig ist.
Es gibt nur zwei Rassen : Gute Menschen und schlechte Menschen.
Es gibt Platz für sehr viele unterschiedliche Lebensentwürfe, die alle nebeneinander existieren können – das finde ich toll!“
Es gibt politische Statements einerseits und Propaganda andererseits.
Es gibt sehr viele unterschiedliche Bananensorten.
Es gibt seit vielen Jahren mehr Anrufversuche als wir annehmen können.
Es gibt sie auch am Gericht, diese verflixten Tage, an denen nicht viel glücken will.
"Es gibt sieben Mädels, die gewinnen können, das hat es früher nicht gegeben.
Es gibt sogar Patienten, die nach ihrer Behandlung geblieben sind – beruflich in der Klinik Fuß fassten.
Es gibt Themen, die sind in allen Behörden gleich.
Es gibt verschiedene Friedensorganisationen und Politiker, die die Bundesregierung auffordern, keine Waffen an Ihr Land zu schicken.
Es gibt verschiedene Saunabereiche, darunter eine Dampf- und Steinsauna, eine traditionelle finnische Sauna und die Maya-Tempelsauna, die mit zahlreichen Bänken einem Maya-Tempel ähnelt.
Es gibt viele Anbieter dieses alten Kinderspiels, aber vor 75 Jahren lieferte ein Unternehmen aus Tübingen eine besonders bekannte Rezeptur, die bis heute hoch angesehen ist: Pustefix.
»Es gibt viele Gründe, auch in diesem Jahr am 1. Mai auf die Straße zu gehen«, haben Helm und Schatz im Vorfeld mitgeteilt.
Es gibt viele Probleme: Zum Beispiel stehen Rekruten ungern früh auf.
Es gibt viele Theorien zur dieser Festtagstradition.
"Es gibt weiterhin einen viel zu hohen Anteil an Kindern, denen ihre Eltern noch nicht oder nicht mehr vorlesen", mahnte die Expertin.
Es gibt wie bei zahlreichen traditionellen Gerichten jeder Küche zahlreiche Rezept-Variationen.
Es gibt wieder Zinsen.
Es gibt wohl kein Kind welches den Indianer Yakari und sein Pferd Kleiner Donner nicht kennt.
Es gibt zwar einige Plattformen, die Twitter noch so gern beerben würden.
Es gibt zwar keine Zahlen dazu, aber man muss bedenken, dass während der Pandemie viele Angebote weggefallen sind.
Es gibt zwei parallele, aber thematisch verbundene Wanderwege, die du auch gut zu Tagestouren kombinieren kannst.
Es gilt als eine der letzten beiden Zentren der islamistischen im nördlichen Teil des Gazastreifens.
Es gilt als gesichert, dass auch die russische Bevölkerung in der Nähe des Kraftwerks Schaden nehmen würde.
Es gilt als sicher, dass sie dem Gesetzentwurf ihre Stimme geben wird.
Es gilt als unwahrscheinlich, dass das Gesetz, das mit 219 zu 203 Stimmen angenommen wurde, in Kraft treten wird, da der von den Demokraten geführte Senat es nicht unterstützen wird.
Es gilt als verpönt.
"Es gilt die gleiche Aussage wie zuletzt", begann Zorniger.
Es gilt nun abzuwarten, welcher Sanierungsplanantrag der unbesicherten Gläubigerschaft angeboten wird“, heißt es seitens des KSV.
Es gilt nunmehr die Unterbringung im Rahmen des Betreuten Wohnens Intensiv Plus.
Es ging alles so schnell.“
Es ging also erst am Freitag mit Konrad Paul Liessmann los.
Es ging dabei jedes Mal um das Thema Verletzte beim hessischen Basketball-Bundesligist.
Es ging um die Frage: «Wie müssen wir reagieren, was können wir tun?»
"Es ging uns immer darum, gemeinsam mit der Community bezahlbare Solar-Elektromobilität auf die Straße zu bringen, und somit wollten wir mit Sion-Reservierungen keine Anlageoption oder ein Renditeprojekt anbieten", teilte ein Unternehmenssprecher mit.
Es griff deshalb eine Sonderregelung, die sogenannte Grundmandatsklausel.
Es habe "einfach viel zu lange" gedauert, bis Verantwortungsträger reagiert hätten, sagte er und bemängelte "zum Teil zu wenig Empathie gegenüber den Betroffenen".
Es habe hierzu jedoch kritische Rückmeldungen zu Themen wie etwa Kulturlandverlust gegeben.
Es habe schließlich „keinerlei inhaltlichen Einwände, von keinem Ressort“ gegen den Gesetzentwurf gegeben, hieß es nach der Kabinettssitzung.
Es habe sich eine neue Form des "algorithmischen Kapitals" herausgebildet, Varoufakis spricht vom "Cloud-Kapital".
Es handele sich um eine Formalität im Zuge der Förderabwicklung.
Es handele sich um gesundheitsgefährdendes Natriumhydrogensulfid, teilte das Polizeipräsidium Rheinpfalz mit.
Es handele sich um mehr als einen Zündsatz, sagte eine Polizeisprecherin am Mittwoch.
Es handelte sich dem Landeskriminalamt zufolge um den ersten Aktionstag dieser Art.
Es handelte sich demnach um die Kreuzung Dresdener Straße und Liboriusstraße im Stadtteil Schalke.
Es handelte sich um ungewöhnlich teure Schutzmasken zum Preis von 8,90 Euro pro Maske.
Es handelt sich also zusammenfassend um ein Produkt, das auch bei jungen, ungeübten Trinkern schnell und unkompliziert die Glöckchen klingeln lässt.
Es handelt sich dabei um die größte und älteste Gesellschaft für Menschen mit hohem IQ in der Welt.
Es handelt sich hierbei um eine schwefelhaltige Aminosäure, die oxidativen Stress auslösen kann.
Es handelt sich hier um eine Initiative der australischen Bundesregierung, die vorsieht, dass berechtigte Unternehmen bis zur 43,5% der förderfähigen Aufwendungen für Forschungs- und Entwicklungsprojekte zurückerhalten können.
Es handelt sich ihnen zufolge im Gegensatz zu anderen bekannten Fällen des Konzepts um eine ausgesprochen „imperfekte Mimikry“.
Es handelt sich nämlich um die Abschiedsfolge von der Hauptdarstellerin Ellen Pompeo, und so bewirbt der Networksender das Event auch als „Meredith‘s Farewell to Seattle“ (hier zum neuen Trailer zum Abschied von Meredith Grey).
«Es handelt sich um eine komplexe Dynamik zwischen Russland, seinen Oligarchen und kriminellen Netzwerken sowie ihre Interaktion mit afrikanischen Regierungen, Unternehmen und der Bevölkerung», erklärt Stanyard.
Es handelt sich um eine konkrete Realität, die alle Länder der Welt betrifft, und die meisten von ihnen entwickeln Strategien zur Bekämpfung ihrer Auswirkungen, wobei alles darauf hindeutet, dass sie sich im Laufe der Jahre verschärfen werden.
Es handelt sich um einen 33- und 36-jährigen Rumänen und einen 19 Jahre alten Mann mit französischer Staatsangehörigkeit.
Es handelt sich um eine Opferkiste, auf Spanisch: Ofrenda.
Es handelt sich um Leandro Paul Neuman (39), der in einer Gemeinschaft von Deutschbrasilianern in der Gegend lebt.
Es handelt vom Feuermond in einer unentdeckten Galaxie.
Es handelt von den Folgen einer Trennung der Eltern für ihre Kinder und richtet sich an junge Leserinnen und Leser ab 4 Jahren.
Es handle sich aber um „einzelne Individuen, die sich persönlich bereichert haben oder wollten“.
Es handle sich aus seiner Sicht auch nicht um zivilen Ungehorsam.
Es handle sich dabei um „ein egoistisches und elitäres Projekt“, teilten sie mit.
Es handle sich somit um "die meistverkauften Memoiren aller Zeiten in der ersten Veröffentlichungswoche".
"Es hat in allem, was wir gemacht haben, die Intensität gefehlt."
Es hat in gewisser Weise den Touch von etwas Weltmännischem, wenn man sich hochdeutsch ausdrücken kann.
Es hat ja durchaus Seltenheitswert, dass Odermatt jemandem im Riesentorlauf den Vortritt lassen muss.
Es hat mich sehr gefreut, dass er bei uns unterschrieben hat, weil ich wusste, dass er uns weiterhilft und in der Breite noch besser aufstellt“, sagte Seeliger.
"Es hat sehr viel nicht gepasst.
Es hat sich neben dem „Biier“ zum Dauerbrenner aus dem Hause Dellmann’s Bräu entwickelt.
Es hätte der perfekte Geburtstag für Noel Futkeu sein können.
«Es hätte einen doppelten Boden gebraucht, eine zusätzliche Kontrolle der Resultate.»
Es hätte mehr Sinn gemacht, wenn wir 0:6 verloren hätten.“
Es hatte sich bereits angedeutet, nun ist es offiziell: Ilkay Gündogan schließt sich nach seinem Vertragsende bei Manchester City dem spanischen Meister FC Barcelona an.
Es hat vielleicht nicht so viel Grip wie der Red Bull, den ich vor ein paar Tagen gefahren bin, aber wenn es sich relativ ausgeglichen anfühlt, dann ist das etwas, womit ich arbeiten kann."
Es heißt auch, dem zeitgenössischen Repertoire zu seiner Stimme zu verhelfen.
Es heißt ja, alkoholfreies Weißbier gut einzuschenken, ist das Schwierigste.
Es heißt nicht umsonst ‚Fortuna für alle’ – wir werden niemanden ausgrenzen.
Es heißt „Roter Strom – Die Geschichte des Kernkraftwerkes Rheinsberg 1956-2000“.
Es herrscht eine überraschend grossmütige Atmosphäre in der aktuellen Ausgabe unseres Fussball-Podcasts.
Es herrscht nun große Sorge, dass es auch bei den Paraden am 9. Mai zu Zwischenfällen kommen könnte.
Es hieß, er hätte noch fünf Jahre zu leben.
Es hilft vielmehr, einen anderen Blick auf die Konflikte zu werfen.
Es ist 6 Uhr in der Früh, heute kommt der Rauchfangkehrer.
Es ist aber noch komplizierter.
«Es ist absolut respektlos gegenüber dem Opfer, den Fußballvereinen und allen echten Fans von PSV.»
Es ist also keine große Überraschung, dass das Spiel eine innovative Fanbasis hervorgebracht hat.
Es ist also kompliziert, es ist schwierig, aber man muss weitermachen.
Es ist auch immer noch unklar, wer angefangen hat.
Es ist auf diversen der Schauspielerin zu sehen.
Es ist bereits das zweite Mal in der Vereinsgeschichte und das zweite Mal infolge, dass die Powervolleys sich in der laufenden Saison von ihrem Trainer trennen.
Es ist bereits der zweite Standort in Mülheim – ein weitere Woolwoth-Store befindet sich im Einkaufszentrum Forum in der Altstadt.
Es ist bereits der zweite Versuch, Chile eine neue Verfassung zu geben – doch auch dieses Mal scheitert es.
Es ist bereits die elfte Saison, die das Dortmunder Trikot trägt.
Es ist das einzige Konzert in der Schweiz, entsprechend gross dürfte der Andrang von auswärts sein.
Es ist das Open-Air-Konzert-Highlight für in diesem Jahr.
Es ist das sechste Weihnachtssingen in dem Fußballstadion in der Magdeburger Innenstadt, in dem dann auch tausende Lichter leuchten sollen.
Es ist davon auszugehen, dass viele Kommunen im Zuge der Tarifverhandlungen ebenfalls gezwungen sein werden, diesen Schritt zu gehen.
Es ist demnach an der Zeit, sich die Top 10 etwas genauer anzuschauen.
"Es ist denkbar, dass sich die SPD irgendwann wieder daran erinnert, wofür sie früher einmal stand, dann gäbe es große Gemeinsamkeiten", sagte sie.
Es ist der Anfang der berühmten Hogarth-Presse, benannt nach dem Haus in Richmond, in dem die Woolfs damals leben.
Es ist der auf immer unvollendete Kampf um Gerechtigkeit und das perfekt organisierte Verbrechen.
Es ist der erster Besuch Asads in China seit 2004.
Es ist der größte Arbeitskampf Hollywoods seit Jahrzehnten.
Es ist der größte BRICS-interne Konflikt.
Es ist der grösste Schweizer Börsengang seit Jahren: Der Pharmakonzern Novartis spaltet seine Generika-Tochter Sandoz ab.
Es ist derzeit der elfte Platz.
Es ist die höchste Klasse der Region und es gibt keine Schiedsrichter“, meinte Michael Polworth, Rotenburgs Abteilungsleiter, der selbst jahrelang inhöheren Ligen gepfiffen hat.
Es ist doch so: Bei gefährlichen Verstößen ist die Polizei zuständig, ansonsten verteilt das Ordnungsamt Knöllchen.
"Es ist eben sehr schwierig, Net-Zero ohne Atomkraft zu erreichen."
Es ist effizienter als der Einsatz von -Variablen.
Es ist eigentlich alles schlecht gelaufen."
“Es ist ein bisschen differenzierter als medial dargestellt.
Es ist eine Anlaufstelle für Kinder und Jugendliche, die Opfer oder Zeugen von sexualisierter oder körperlicher Gewalt und Vernachlässigung geworden sind.
Es ist eine besondere Leistung des Vereins, die vielen Tische, Bänke und was man sonst so für ein Fest benötigt, herbeizuschaffen.
Es ist eine bestechend schöne Landschaft – der See, die Inseln, der üppige Wald.
"Es ist eine Fortsetzung der Strategie der Fed, stets eine entschlossene Haltung zu zeigen", sagte etwa Thomas Hayes, Vorsitzender der Private-Equity-Firma Great Hill Capital.
Es ist eine kurze Vorbereitung.
Es ist einer der größten Prozesse, der bisher in Europa gegen die Rockerband geführt wurde.
"Es ist eine Schande, dass das notwendig ist", so Krumpeck.
Es ist eines von mindestens acht Werken, die das Jahr 1923 behandeln und all die Parallelen zu unserer Zeit aufzeigen, die einen erschaudern lassen, auch wenn es gravierende Unterschiede gibt.
Es ist einfach ein schönes Arbeiten in der eigenen Praxis.
Es ist einfach nichts Besonderes“, erinnert er sich.
Es ist ein großartiges Gebiet für Vogelbeobachter.
"Es ist Einheit, die Frieden zurückbringen kann", sagte Selenska bei ihrer Rede in dem Schweizer Skiort und warnte davor, dass sich der Krieg auch über die Grenzen ihres Landes ausweiten könnte.
Es ist ein herzlicher menschlicher Umgang unter Kollegen.
Es ist ein kleiner Effekt, aber ein Effekt der Abkühlung.
Es ist ein kurioser Start, den AMD in diesem Jahr im Notebook abliefert: Während Ryzen, Radeon und Genoa mit großen Events zum Marktstart begleitet wurden, ist bei Notebooks nichts passiert.
Es ist ein neuer Ton gegenüber den Grünen, den Geywitz da anschlägt.
Es ist ein perfider Trick, der bei den zumeist älteren Opfern nicht selten zum Erfolg führt.
Es ist ein Riesenunterschied, ob wir zwei oder drei Tage zur Regeneration haben.
Es ist ein Sprachmodell, das entwickelt wurde, um menschliche Sprache zu verstehen und zu generieren, aber es hat keine Fähigkeiten zur Softwareentwicklung oder Programmierung.
Es ist ein typisch ergotherapeutisches Vorgehen, die ganz eigene, persönliche Lebenssituation der Patient:innen zu beleuchten und daraus gemeinsam Bedürfnisse und Anliegen abzuleiten.
Es ist ein wichtiger Schritt, dass die USA sich neben dem auch beteiligen.
Es ist ein wunderbarer Zusammenhalt zwischen Jung und Alt“, erklärt Forstner im Gespräch mit der Heimatzeitung.
Es ist erneut ein herber Schlag für das Carsharing in Solingen: Nach dem angekündigten Rückzug von Kinto könnte die Stadt bald ohne einen einzigen Anbieter dastehen.
Es ist erst drei Monate her, dass in der sudanesischen Hauptstadt Khartum die ersten Kämpfe ausbrachen zwischen dem Militär unter General Abdelfattah Burhan und der Rapid-Support-Forces-Miliz (RSF) unter General Hamdan Dagalo.
Es ist extrem, was wir aushalten müssen.“
Es ist für den medizinischen Gebrauch auch in Grand Cayman seit 2017 legal.
Es ist geplant, die angesprochene Erhöhung zum Kita-Jahr 2024/2025 ab dem 1. September 2024 umzusetzen.
Es ist gesetzlich nicht eindeutig geregelt.
Es ist hervorgegangen aus dem Collegium musicum Paderborn, das 1966 als Kammermusikkreis des Motettenchores Paderborn ins Leben gerufen wurde.
Es ist immer besser, den letzten Punkt zu setzen - wahrheitsgemäß und ehrlich.
Es ist immer toll, wenn zum Beispiel Honda, eine große Marke, an dich denkt.
Es ist Imperialismus und Hegemonie der USA, speziell der herrschenden Multis.
"Es ist im Zusammenhang mit dem Streik mit längeren Wartezeiten bis hin zu Flugausfällen oder -streichungen zu rechnen", warnte die Gewerkschaft am Dienstag.
Es ist in den Gebirgszügen der nördlichen Hemisphäre und in den arktischen Gebieten Europas, Asiens und Nordamerikas verbreitet.
Es ist in die Jahre gekommen, dennoch hat das seit etwa anderthalb Jahre leerstehend Hotel noch einen gewissen Charme behalten.
Es ist interessant, dass Google zwei große Konkurrenten für die eigene Plattform freischaltet und OpenAI bisher noch nicht integriert hat.
Es ist irgendwie brutal.“
Es ist jedoch davon auszugehen, dass die Barrikaden innerhalb Lützeraths in den vergangenen Tagen und Wochen nochmals verstärkt wurden, sodass die Beamten dort nur schleppend vorankommen.
Es ist kaum zu fassen, dass sie ihre Stimme nicht erheben.
Es ist keine Doku - genießt also das, was es ist.
Es ist klar, dass sich dieser "Sanitätskordon" als ein tausend Kilometer langes Fenster entpuppt.
Es ist mit deutlichem Protest zu rechnen.
Es ist möglich, dass sich dort weniger qualitatives Material in den Tiefen der Content-Libraries wiederfindet.
Es ist nicht das erste Mal, dass Messer und spitze Gegenstände auf Spielplätzen gefunden wurden.
Es ist nicht das erste Urteil gegen den Mann.
Es ist nicht etwa Wout Weghorst.
Es ist nicht fünf vor, sondern fünf nach zwölf, weshalb die Stadt Bornheim neue Wege wagt, um dem Fachkräftemangel im Baubereich entgegenzuwirken.
Es ist nicht nur ein für sie sicheres, weil es fernab aktueller gesellschaftspolitischer Debatten liegt, sondern auch eines, das sie eindrucksvoll darzustellen weiß.
Es ist nichts mehr zerteilt“, zeigt sich Hahn zufrieden mit der neuen Streckenführung.
Es ist nicht zu erkennen, dass aus diesem Stück, das im Sommer 2022 beim Festival in Avignon uraufgeführt wurde, ein Klassiker werden könnte, große Metaphern hin oder her.
Es ist nicht zu übersehen: In unserer Gesellschaft gibt es immer mehr ältere Menschen.
«Es ist nie einfach, wenn wir innerhalb des Bündnisses unterschiedliche Ansichten haben», sagte Stoltenberg in einem Interview der Deutschen Presse-Agentur.
Es ist noch nicht der Ritterschlag, doch gejubelt haben alle Beteiligten über die Nachricht: Die Eigenproduktion des Jugendclubs am in Duisburg-Rheinhausen ist für das Berliner Theatertreffen der Jugend 2023 nominiert.
Es ist noch so viel Monat übrig, aber kein Geld mehr da.
Es ist nur allzu verständlich, dieses Bestreben, und es ist zudem ein immerwährender Bestandteil der deutschen Seele, der faustischen Seele.
"Es ist perfekt dort, wir haben warmes Wasser, ein eigenes Bootshaus und ein international konformes Spielfeld."
Es ist ruhig in dem Gebäude an der Kölner Straße.
"Es ist schade, denn ich habe bei den zurückliegenden Tests in Aragon und beim Rennen in Magny-Cours einen starken Speed gezeigt.
"Es ist schlimm, dass viele junge Mädchen so wenig über ihren Körper und vor allem über ihr Geschlechtsteil wissen.
Es ist schön, dass wir ihr ein Ticket beschafft haben, sagt die Mutter, nachdem meine Geschwister und ich die Arbeit des Suchens, Buchens und Ausdruckens untereinander aufgeteilt haben.
Es ist schon die zweite Niederlage gegen einen Regionalligaklub für Toppmöllers Team.
«Es ist schon etwas anderes voll mitzuspielen.
Es ist schwer, Original und Fälschung zu unterscheiden.
Es ist sehr selten, dass ein Ministerpräsident wiedergewählt wird.
Es ist selbstverständlich im Interesse der Stadt, dass wir hier die Festspiele haben.
Es ist sicherlich eine Berufung.
«Es ist so schön zu sehen, wie sie ihre Flügel ausbreiten, um ihre Träume wahr werden zu lassen.
Es ist unglaublich, dass derartige statische Mängel nach einer Sockelsanierung niemandem aufgefallen sind.
Es ist unklar, ob Prigoschin nach dem Putschversuch je in Belarus war.
Es ist unter anderem der Einfluss der staatlichen Propaganda, der dazu führt, dass die überwältigende Mehrheit in Russland nichts gegen den Angriffskrieg unternimmt.
Es ist verständlich, dass gerade betrogene Partner das Bedürfnis haben, für eine vermeintliche Gerechtigkeit zu sorgen und sich gegebenenfalls zu rächen.
"Es ist vielleicht Zeit, die Nationalgarde zu rufen, um Kinder und unschuldige Leute zu schützen", sagt White.
Es ist wichtig, dass es diese Arbeit gibt.
Es ist wichtig, dass sich die Kultur ändert.
Es ist wichtig, dass Sie sich ausführlich mit Ihrem Arzt über diese Vor- und Nachteile austauschen.
Es ist wichtig, die Anweisungen des Arztes oder Apothekers zu befolgen und bei Bedenken oder Fragen immer professionellen Rat einzuholen.
«Es ist wichtig für uns als Mitarbeiter abzuschalten, miteinander zu geniessen und an etwas anderes zu denken.»
Es ist wichtig, sich anzuschauen, wie Gesellschaften mit Krisen und Krisenwahrnehmung von früher bis heute umgehen.
Es ist wohl bewußt so gestaltet worden, dass viele Bürger es nicht durchschauen.
Es ist wohl die größte Evakuierungsaktion, die Rhodos jemals erlebt hat.
Es ist wunderbar, zu sehen, dass sie nun im neuen Glanz erstrahlt“, sagte Dörner.
»Es ist Zeit für eine neue Führung in dieser Stadt, die die nötigen Veränderungen mit Energie und einem klaren Ziel vor Augen angeht.
Es ist zwar blau, aber eigentlich ein normales Vanilleeis.
Eskaliert der Streit zwischen Dresdens Oberbürgermeister Hilbert und dem Stadtrat?
Es käme zu einer "Umverteilung der Gelder weg von jenen, die sie dringend für den Aufbau neuer Funkmasten und zum Schließen von Funklöchern benötigen, hin zu denen, die ihre eigenen Gewinne ohne großen Aufwand weiter maximieren wollen".
Es kam zu einer Rudelbildung, die Emotionen kochten.
Es kam zur Durchtrennung des Halsmarks im Bereich des zweiten und dritten Halswirbels.
Es kann auch nicht sein, dass derjenige, der sich nicht an die Spielregeln hält, auch noch besser gestellt wird als derjenige, der alle Vorschriften beachtet und alle Genehmigungen beantragt und erhält.
«Es kann nicht sein, dass Deutschland uns die Ärzte und Krankenpfleger wegnimmt, während wir für ihre Ausbildung zahlen», meint Edi Rama.
Es kann nicht sein, dass sie die Leidtragenden von der gegenseitigen Blockadehaltung der Regierungsparteien sein müssen.“
Es kann sich nicht mehr jeder ein Ticket leisten.“
Es kann weiterhin zu Flugverzögerungen kommen», hieß es am Montag auf der Homepage des Flughafens, nachdem der Betrieb gegen 12.40 Uhr komplett eingestellt worden war.
Esken forderte, die Ausnahmeregelung für die Schuldenbremse auch für 2024 geltend zu machen.
Es klingt ja fast schon ein wenig abgedroschen inzwischen, aber welchen Standard auch Nio in derart kurzer Zeit erreicht hat, ist beeindruckend und sollte dem ein oder anderen alteingesessenen Autohersteller durchaus Angst machen.
Es kommt dann zu einer Vermischung einer - eher um Sicherheit bemühten - Wasserfall-basierenden Denkweise mit Begrifflichkeiten aus der agilen Welt.
Es kommt das Maskottchen.
Es kommt doch nicht zu einem Bahnstreik in Deutschland.
Es kommt erneut zu einem Totalausfall der Telekommunikation.
Es können auch mehrere Backups mit verschiedenen Versionsnummern erstellt werden, um beispielsweise im Fall einer Trojaner-Attacke auf ein Backup zurückgreifen zu können, das vor dem Angriff erstellt worden ist.
Es können Irrwege passieren, die später oder früher bemerkt und korrigiert werden können.
Es können stark juckende, entzündliche Hautausschläge mit Rötungen, Quaddeln und Bläschen entstehen, teilweise auch an Stellen, die keine Berührung mit den Härchen hatten.
Es könnte auch ein abgeschobener, in Ungnade gefallener Mitarbeiter sein, den man aufgabenlos in einem Raum sitzen lässt und damit abstrafen will.
Es könnten aber noch geringfügige Schwankungen des Meeresspiegels in einigen Küstenregionen auftreten.
Es könnten Glasstücke enthalten sein.
Es könnten unbeherrschbare Turbulenzen entstehen.
Es konnte nur noch sein Tod festgestellt werden.
Es lag an meinen Kräften, die waren ganz am Ende nicht mehr da.
Es lag auf meinem Stapel mit Themen, mit denen ich gern einmal arbeiten wollte», erzählt Ruth Huber.
Es läuft ausserdem ein Wettbewerb, an dem diverse Gewinne der Sponsoren verlost werden.
Es lehnte den Antrag ab.
"Es liegen noch zahlreiche Ideen in der Schublade, die vielleicht in Zukunft noch kommen könnten", so der "junge" 32-Jährige.
Es liege schon lange auf der Hand, dass die Krankenhäuser einen Inflationsausgleich benötigen würden.
Es liegt etwas im Argen zwischen den TV-Experten und einigen Bundesliga-Trainern.
Es lohnt sich wie so oft, vor Vertragsabschluss einen Blick in die Versicherungsbedingungen zu werfen.
Es mache Gespräche in natürlichen Dialogen und mit Folgefragen möglich.
Es macht einen Menschen extrem müde und sorgt für zusätzliche Anspannung.
Es macht Freude, wenn man etwas im Kleinen bewegen kann.
Es macht mich frei und ich spüre mich näher bei Gott“, erzählt er der NÖN.
Es macht Mut, dass die Schüler offensichtlich erkannt haben, dass man ihnen ihre Heimat wegnehmen will.
Es macht uns traurig, wenn alles wegbröckelt“, zeigt sie sich enttäuscht.
Es müsse aber auch der wirtschaftliche Schutz des überlebenden Ehegatten und die Vermögensnachfolge des gesunden Kindes beachtet werden.
Es muss eine Wärmepumpe eingebaut werden, weil es keine Fernwärme gibt.
Es müsse ja nicht immer erst etwas Schlimmes geschehen, bis wir merken, was schön ist.
Es müsse jetzt umso mehr darum gehen, demokratische Grundwerte gegen Feinde von außen und von innen zu verteidigen.
Es müssen nur Einnahmen und Ausgaben in die Felder eingetragen werden.
Es müsse wie in dem vom Ministerium selbst in Auftrag gegebenen Gutachten gefordert, zur Tilgung von Schulden im Zusammenhang mit der letzten Bankenkrise verwendet werden.
Es muss sich für die Figur lohnen.
Es muss so kommen.“
Es muss wie beim 9-Euro-Ticket eine Zusatzkarte gelöst werden.
Es passierte in Mathe: Als der Lehrer hörte, dass mehrere Jugendliche – darunter auch Schmid – den Führerschein machen, sagte er: "Wenn ihr nachts ein Auto seht, das von alleine fährt, sitzt da die Camila drinnen."
Es passiert zu wenig vor dem Tor des Gegners.
Es plant daher noch heuer das Thema Vorrangverletzung in den Vordergrund zu stellen.
Es reiche nicht mehr aus, sich auf das "Bohren harter Bretter" beim Koalitionspartner auszureden: "Wer ein Brett nach dreieinhalb Jahren noch immer nicht durchbohrt hat, sollte nicht länger für die Bohrmaschine verantwortlich sein."
Es reicht auch nicht, im Spiel bei den Audioeinstellungen die englischen Sprachausgabe auszuwählen.
Es reichte jedenfalls, um sich vier Eigentumswohnungen in Frankfurt zu kaufen und seine ehemalige Lebensgefährtin mit mindestens 100 000 Euro zu unterstützen.
Es sah seinerzeit keine andere Möglichkeit als die Komplettwiederholung: „Eine nur punktuelle Wahlwiederholung in einzelnen Wahlkreisen wäre angesichts der Vielzahl und Schwere der Wahlfehler nicht geeignet, einen verfassungsgemäßen Zustand herzustellen.“
Es scheint, das Leben ist ein Kommen und Gehen.
“Es scheint, dass das Problem gelöst ist”, sagte er.
Es scheint so, als ob die zwei - anders als die verstorbene Queen Elizabeth II.
Es schüttet und die Teams sollen die Möglichkeit haben, allen Autos die passenden Reifen aufzuziehen.
Es sei aber nicht das erste Verfahren um Datenbank-Einträge, teilte eine Sprecherin mit.
Es sei absolut unverständlich, dass sich das grün geführte Umweltministerium in Hessen einer Wiedervernetzung durch Abschussvorgaben in den Weg stelle und den Bau von Grünbrücken an den neuralgischen Punkten nicht entschlossener vorantreibe.
Es sei an der Zeit, auch den anderen Verkehrsteilnehmern Platz im öffentlichen Raum zu geben.
Es sei an der Zeit, dass die Orbán-Regierung der Realität ins Auge blicke.
Es sei auch die Aufgabe einer neuen Führungskraft, die Konkurrenten und ihre technischen Unterscheidungsmerkmale zu kennen, um sich einen Wettbewerbsvorteil zu verschaffen.
Es sei bedauerlich, dass es bei dem jüngsten Treffen von Bundeskanzler Olaf Scholz mit den Länder-Ministerpräsidenten hierzu keine Entscheidung gegeben habe.
Es sei „billig“, dass dieser jetzt versuche, von den Versäumnissen der von ihm geführten hessischen Landesregierung abzulenken, sagte Rudolph.
Es sei davon auszugehen, dass sein Verhalten gerechtfertigt war.
Es sei denn, sie überweise einen fünfstelligen Eurobetrag.
Es sei der erste Vorfall dieser Art in der Geschichte der koreanischen Luftfahrt gewesen, erklärte das Verkehrsministerium.
Es sei deshalb kein Zufall, dass Spanien nun ins Land vorgelassen werde, schreibt die bürgerliche Zeitung «Le Figaro».
Es sei deshalb Zeit für eine europäische Lösung.
Es sei die erste Zusammenkunft dieser Art außerhalb der EU, sagte Borrell.
Es sei die fünfte Tora-Rolle der Gemeinde, sagte der Vorsitzende Martin Arieh Rudolph.
Es sei eben wie im Sport: "Von Spiel zu Spiel denken und nie aufhören, sich zu verbessern."
Es sei eine „komplette Parallelgesellschaft herangewachsen, die mit unseren Staatsorganen, der Polizei und unserem Bildungssystem nichts zu tun hat“.
Es sei ein Event für die Abfahrer, die eine spektakuläre Bühne erhielten, so tönte es mehrmals seitens der FIS.
Es sei ein "großer, menschlicher Dienst".
Es sei ein „richtiges und wichtiges Ziel“, den Schienengüterverkehr zu stärken.
Es seien bei dem Vorhaben noch viele Fragen offen: "Was ist mit den Eigentümern?
Es seien bloß Gerüchte gewesen.
Es seien Regionen, die schon länger von Kriegen und Verwerfungen betroffen wären.
Es sei »entfesselte Barbarei« gewesen.
Es sei es noch zu früh, so Borrel, um zu ermessen, ob es nach den jüngsten Staatsstreichen in Niger und Gabun zu einer wirklichen Unabhängigkeit der früheren Kolonien kommen wird.
Es sei für eine vermeintlich christlich-soziale wertkonservative Wirtschaftspartei nämlich nicht normal, mit den Grünen in eine Koalition zu gehen.
Es sei für sie unerträglich, dass jüdische Franzosen in Angst leben müssten.
Es sei ganz normal, dass sich bei einer Amtszeit von 24 Jahren ein Potenzial für Gegenstimmen bilde.
Es sei gut möglich, dass der BVB-Star Liverpool bereits zugesagt hätte, wenn die Engländer auf Platz zwei oder drei ständen, erklärte Berger.
Es sei heute ein anspruchsvolles Hobby, betont sie.
Es sei höchste Zeit, Friedensgespräche zu starten, statt den Konflikt anzuheizen.
Es sei ihm ein «großes Anliegen», den mit dem Reformprozess Synodaler Weg eingeschlagenen Weg gemeinsam mit der Universalkirche weiter zu gehen, sagte Gerber wenige Tage vor der Weltsynode in Rom.
Es sei ihr und ihrem Team wichtig, die soziale Kompetenz und den Selbstwert der Kinder zu stärken und zu zeigen, wie wertvoll das Miteinander ist.
Es sei ja kein dezidiert feministisches Projekt im Sinne eines Kampfaufrufs für die Gleichberechtigung, sagt sie.
Es sei "keine Revolution, sondern eine Selbstverständlichkeit".
Es sei lediglich zu einer Auseinandersetzung mit dem Schwager gekommen, gab er an.
Es sei nicht ausgeschlossen, dass die Konfliktparteien ausweichen, um ihren Streit auszutragen.
Es sei nicht nur wichtig, auf Verbrenner zu verzichten, sondern auch auf schwere Fahrzeuge.
Es sei noch keine Entscheidung …
Es sei notwendig, dass die Chinesen in ihren Zusagen konkreter würden, so Hildebrandt.
Es sei schade, dass in Deutschland alles negativ beschrieben werde, sagt Roland Busch.
Es sei sehr besonders zu sehen, „wie weit Deutschland gekommen ist“, sagt Heidi Winter.
Es sei, so Heusener, keine Spontanentscheidung gewesen.
Es sei unterschiedlich, wie oft jemand gebraucht werde, aber die Zahl der Einsätze bleibe übersichtlich, weil für eine normale Kommunikation die Deutschkenntnisse der Migranten normalerweise völlig ausreichten, erklärt Duran.
Es sei wichtig, Abstand von Gebäuden, Bäumen, Gerüsten und Hochspannungsleitungen zu halten.
Es sei wichtig, schon bald die Marschroute festzulegen, welchen Weg die WRC ab 2025 einschlagen werde, so Thul weiter.
Es sei wichtig, sich immer wieder den hohen Verlust der Arten bewusst zu machen, der in rasantem Tempo voranschreite.
Es sei wichtig, über Reformen zu reden, es gebe aber Grenzen.
Es sei "Zeit für neue Hersausforderungen", schrieb der CDU-Politiker, der Umwelt-, Kultus- und Innenminister des Freistaates war, dort.
Es sei zentral, darauf zu schauen, wie es Kindern und Jugendlichen geht, was sie beschäftigt und welche Interessen sie haben.
Es sei zu erwarten, dass die Zahl der Toten noch steige, sagte Zivilschutzchef Jean Traoré bei einer Krisensitzung.
Es sei zwar anstrengend, gewisse Hürden wie die der Sprache zu überwinden, aber es lohne sich, denn die jungen Vietnamesen wollten meist langfristig in Deutschland bleiben.
Es sei zwar keine gute Lösung, weil auch wohlwollende Fans betroffen seien.
Essen (dpa/lnw) - Die Woche startet mit wechselhaftem Wetter in Nordrhein-Westfalen.
Essen kann man direkt am Wasser, um sich danach auf die Suche nach dem smaragdgrünen Wasser der "Love Bay" zu machen.
Essenziell für ein sicheres Passwort: Die Verwendung von Groß- und Kleinbuchstaben, Zahlen und Sonderzeichen.
Es setzt das Konzept fort, das die Stadt 2015 im Stadtteil Brückberg begonnen hatte, um den Klimaschutz vor Ort voranzubringen.
Es sieht schlecht aus für Manuel Friedrich.
Es sieht so aus, als hätten die Internetkonzerne mit dem Roll-Out von sicherer Verschlüsselung nur gewartet, bis sich die rechtliche Situation in den USA einigermaßen geklärt hat.
Es sind auch Taten gegen Sachen, also Beschädigungen.
Es sind des Weiteren alle Sitze mit Leder überzogen.
Es sind die schockierenden Bilder einer Hungerkatastrophe, die in einem Land stattfindet, das zu den größten Lebensmittelproduzenten der Erde gehört.
Es sind einfach die großen Fragen, die den Menschen viel abverlangen.“
"Es sind einzig und allein die Taliban, die die falsche Botschaft in die Welt senden."
Es sind Fragen, die sich viele Menschen gestellt haben.
Es sind grausige Szenen: zerbombte Städte, Seen aus Blut und verletzte Kinder.
»Es sind Millionen von Wörtern, die keinerlei Beweise liefern«, kommentierte Cristina Kirchner die über 1600-seitige Urteilsbegründung.
Es sind nicht nur helle, lichte, ätherische und optimistische Bilder, Drain spricht auch eine andere malerische Sprache, bringt mystisch-raunende Welten und dunkle Gefühle mit persönlichem Hintergrund auf die Leinwände.
Es sind nicht nur mehr Hersteller klassischer Geländeautos wie Land Rover oder Mitsubishi, die entsprechende Angebote machen.
Es sind schockierende Aufnahmen, die aus einem Stall im Vorarlberger Bezirk Feldkirch stammen sollen.
Es sind silberfarbene und relativ weiche Metalle, die auf der Erde nicht in Reinform vorkommen.
Es sind tausend Kleinigkeiten, die auf die Familie einprasseln.
Es sind vielfach Frauen, welche unterstützt werden.
Es sind viel mehr grüne als blaue Punkte.
Es soll ab Sommer 2024 der Bevölkerung von Altmelon, Arbesbach, Schönbach und Bärnkopf zur Verfügung stehen.
Es soll allerdings noch nachgeliefert werden, wann ist allerdings noch völlig offen.
Es solle eben eine "bessere psychologische Begleitung da sein".
Es soll ein großes Treffen des Sports in der Region sein.
Es soll Hassbetroffene auch vor anonymer Hetze schützen.
Es soll integrierte Lautsprecher geben.
Es soll mehr als nur eine Etikette sein – Fortuna will sich im Mädchen- und Frauenfußball etwas aufbauen.
Es soll sich um einen «Einsatz zur Klärung von Zweifeln» gehandelt haben, heisst es in den Berichten weiter.
Es sollte allerdings der einzige Touchdown der Gastgeber bleiben.
Es sollte ins „Tal der Almen“ passen und, anderes als andere Chalets, gemeinsam mit dem Ort und der Umgebung entstehen.
«Es sollte nicht so sein, dass man ganz einfach durch einen Zaun gehen kann und das durch Streifen kompensiert», sagte Fiedler zu den Kontrollgängen der Bundespolizei auf dem Flughafengelände.
Es sollte ursprünglich natürlich nur verhindert werden, dass sie eingenommen wird.“
Es spielt im in Gyeongseong.
Es spricht Emmanuelle Béart mit ihrer rauchig-markanten Stimme, sie hat später noch Kurzauftritte.
Es stammt von einer Frau!
Es stelle sich die Frage, wie sich die politischen Entscheidungen der Bundesregierung ganz konkret in Afghanistan in der täglichen Arbeit einer Organisation wie der Welthungerhilfe umsetzen ließen.
Es stellte sich heraus, dass der Mann keine gültige Lenkberechtigung besitzt.
Es stellte sich heraus, dass er nicht im Besitz der Fahrerlaubnis ist und vermutlich unter Einfluss von Betäubungsmitteln stand.
Es stellt sich die Frage, ob das Phänomen des Doppelstaates, das Fraenkel beschrieb, mit der rechtlichen Wirklichkeit von Systemen wie China oder Russland, ohne sie mit dem Nationalsozialismus gleichzusetzen, vergleichbar ist.
Es stellt sich heraus, dass sich das Stück auf dessen Namenspatron und sein Schicksal bezieht.
Es stimmt leider nicht, dass Tauben keine Erkrankungen auf Menschen übertragen können.
Es stinkt weiter bis zum Himmel - der Grund: Schimmel!
Es törnt dich an, so stark begehrt zu werden.
Es tut sich wieder etwas in der Debatte um Salzburgs Landeshymne.
Es vergehen allerdings Monate, bis die Anträge bearbeitet sind.
Es verwundere nicht, „dass die 30 Nato-Staaten unterschiedliche Interessen haben“, sagt unser Nato-Korrespondent Christoph B. Schiltz.
Es war 10.05 Uhr.
Es war 1956 bei einem Sportfest in Leipzig.
Es war aber kein krasser Torwart-Fehler.
"Es war aber trotzdem auch ein guter Tag für die Aktivistinnen und Aktivisten fürs Klima, weil dieses Thema viel intensiver diskutiert worden ist in den letzten Wochen, als das ohne den Volksentscheid passiert wäre."
Es war alles angerichtet auf dem neuen Festplatz beim Gsotthaberhof.
Es war alles ganz einfach gehalten“, so der 83-Jährige.
Es war am Sonntagabend in Dortmund gleich die erste Partie, die Ex-Profi Jens Nowotny zog.
Es war auch diesmal ein voller Erfolg.
Es war dabei nicht das erste Mal, dass sich Lahm öffentlich mit Blick auf die mauen Ergebnisse äußert.
Es war das erste Mal in meinem Leben, dass mir der Gedanke in den Sinn kam, dass es das war“, gesteht Estela Orts.
Es war der 26. Mai 1712: Mit Flinten und Musketen, Steinschlossgewehren und Morgensternen bewaffnete Truppen lieferten sich im zweiten Villmergerkrieg, im Grenzgebiet zwischen Bremgarten und Fischbach-Göslikon, eine blutige Schlacht.
Es war der erste "Hohe Kooperationsrat" seit langem - eine Art Arbeitstreffen beider Länder auf höchster Ebene, das wegen der vielen Konflikte seit 2016 nicht stattgefunden hatte.
Es war der letzte Trainingslauf vor dem Rennen und das verunsicherte mich sehr.
Es war der vielleicht größte Popskandal aller Zeiten.
Es war die erste Heimniederlage gegen die Türkei seit über 72 Jahren.
"Es war die richtige Entscheidung, draußen zu bleiben.
Es war die Zeit von Nazi-Aufmärschen und Hartz IV.
Es war diskutiert worden, ob Menschen, die in Abschiebehaft oder Ausreisegewahrsam kommen, automatisch kostenfrei ein an die Seite gestellt werden sollte.
Es wäre aber falsch und unhistorisch anzunehmen, dass die Jugend früher (beziehungsweise deren aktivistischer Teil) sehr viel klüger und moralisch zuverlässiger gewesen sei.
Es wäre ein gigantischer Sprung für die europäische Raumfahrt.
Es wäre fast schon eine Erleichterung, zu erfahren, dass sie einfach nur kognitiv eingeschränkt sind und nicht wissen, was ihr Tun für Folgen haben kann: schwere Unfälle mit schlimmstenfalls mehreren Todesopfern.
Es war eine der umfassendsten Hunde-Rettungsaktionen in Dortmund.
Es war eine Frau, die die Katze in einem Feld in der Nähe von Nantwich entdeckte und sie in das örtliche Tierheim „RSPCA Stapeley Grange“ brachte.
«Es war eine stressige Zeit.
Es war einfach unbeschreiblich.
"Es war ein furchtbarer Tag für mich", so Norris, der eine gute Runde "weggeworfen" habe, ärgert er sich.
Es war ein intensiver Moment, auf den wir dank unserer guten Ausbildung bestens vorbereitet waren.
Es war ein Jubelsturm mit etwas Anlauf.
Es war einmal ein Dorfverein, der wurde vor einiger Zeit respektlos „Kaufhaus der Kreisliga“ genannt.
Es war ein Satz ihres kleinen Sohnes, der Natalie Stanczak die ganze Sache bewusst machte.
Es war ein Schnäppchen, weil E.ON durch neue Regularien gezwungen war, das Netz zu verkaufen.
Es wäre jetzt an Olaf Scholz das Ruder rumzureißen, aber offenkundig fehlt ihm dazu die Kraft.“
Es waren junge Männer, die von der strengen Kontrolle der Familie, der Gemeinde oder der Zunft befreit waren und in ein Umfeld kamen, das voll von Bier, Prostituierten und Waffen war.“
Es wären rund 40 Personen betroffen, ist zu hören.
Es waren zwei gute Testtage, aber natürlich möchte man immer mehr Zeit haben.
Es waren zwischenzeitlich in der AA mehrfach Berichte zu lesen, die den damaligen Machtkampf beschrieben.
Es wäre schön, wenn wir durch unsere Aktivitäten in der Zukunft mehr Frauen für Feuerwehr begeistern können und damit generell der Personalnot entgegenkommen.
Es war für mich hochinteressant als ich erfahren habe, dass Rindertalg für die über 100 Jahre alte Getreidemühle verwendet, wird“, erklärt Lerch.
Es war für mich selbstverständlich, im Laufe des Jahres zu kommen, um zu sehen, wie es läuft, und die Möglichkeit zu haben, mit dem Team zu sprechen.
Es war ihr Verlangen nach Selbstbewusstsein, das die Toten mindestens ebenso sehr wieder ins Leben zurückholte wie ihre Kunst.
Es war immer möglich, eine Lösung zu finden, mit der das Gros beider Parteien leben kann, eine Lösung, die praktikabel ist, aber niemanden glücklich macht.
Es war in der Tat sehr seltsam, denn zwei verschiedene Probleme in acht Runden Unterschied zu haben, war ziemlich unglaublich, aber wir hatten es", so Famin.
Es war jedoch nicht klar, ob die Männer dies angeblich getan haben oder ob Bilder einer Koranverbrennung im Telegram-Kanal geteilt wurden.
Es war keine Vorsichtsmaßnahme.
Es war kein gutes Spiel meiner Mannschaft."
Es wartet ein Herzschlagfinale von historischer Tragweite; am letzten Spieltag gibt es keine Partie, in der es um nichts geht.
Es war vermutlich für den Anstieg der Kreatinkinase in den ersten Tagen nach der Behandlung verantwortlich.
«Es war ziemlich schlimm die letzten Jahre», sagt Frontmann Pelle Almqvist scherzhaft im Gespräch mit der Deutschen Presse-Agentur in London.
Es werde davon ausgegangen, dass in der Halle an der Agnesstraße auch Chemikalien aufbewahrt werden, teilte die Polizei auf Anfrage mit.
Es werde erst noch ein Team zusammengestellt, mit dem der St. Wolfganger Pfarrer dann das Dekanat Erding gemeinsam leiten wird.
Es werde erwartet, dass sich die Hauptsaison ab 2040 in den September und den Oktober verschiebe.
Es werde „in dieser Legislaturperiode ganz sicher keine Ausweitung von Sozialleistungen geben“.
Es werde keinen isolierten deutschen Weg geben.“
Es werden also einige neue Spieler dazukommen müssen.
Es werden auch häufig umweltfreundliche Materialien verwendet.
Es werden dann entsprechende Links verteilt.
Es werden endlich wieder Rosen verteilt!
Es werde nicht nur keine zusätzlichen Stellen geben, es würden sogar 22 Vollzeitäquivalente abgebaut: Im Haushalt 2024 stehen nun 1302 Stellen, für 2023 waren das noch 1324.
Es werden unterschiedliche Fallen ausgelegt und auch Gift wird eingesetzt.
Es werden Zeugen gesucht, die Hinweise zum Geschehen sowie zu den bislang unbekannten Tätern geben können.
Es werde, so der Chefcoach, daher kein Austrudeln geben, keine gemütliche Kaffeefahrt zum Saisonabschluss.
Es werde sowohl Stücke geben, die bereits aus den vergangenen 15 „Klassik unter Sternen“-Jahren bekannt sind, als auch persönliche Premieren, hieß es bei der Programmvorstellung am Dienstag.
Es werde viel in Spitäler investiert, aber auch in die Ausbildung neuer Fachkräfte.
Es wird, abgekürzt, „Demokratiefördergesetz“ genannt und soll noch in diesem Jahr verabschiedet werden.
Es wird aktuell ermittelt, ob es zum Zusammenstoß zwischen dem Wagen und dem Motorrad kam oder ob der Motorradfahrer aufgrund eines Ausweichmanövers stürzte.
Es wird also möglicherweise nicht nur 2 Minuten für den Ravensburger geben, der bereits in der Box Platz genommen hat.
Es wird andererseits auch schnell klar, dass der SFV von Grings’ früheren Aktivitäten in Deutschland überrumpelt wurde und diese am Ende zum Trennungsgrund wurden.
Es wird auch strafbar, wenn ein Politiker eine bestimmte Leistung gegen Geld oder sonstige Vorteile zusagt, noch ehe er die entsprechende Funktion eines Amtsträgers hat - also wenn er etwa im Wahlkampf steht.
Es wird darauf hingewiesen, dass alle Unfallbeteiligten eine Aufenthaltsgenehmigung in Polen hatten.
Es wird das größte Triebwerk der Welt und soll deutlich effizienter sein als heutige Triebwerke.
Es wird davon erzählt, wie es ist, wenn es "wie eine Bugwelle über die Gartenmauer kommt", wie sich in einem Video die Halleinerin Sigrid Ortner an das verheerende Hochwasser von 2021 erinnert.
Es wird durch direkten Kontakt mit Körperflüssigkeiten von Infizierten übertragen oder über Oberflächen wie kontaminierte Bettlaken.
Es wird eben auch nicht einfach, hinter die Vielbrunner Kette zu kommen, um dann gefährlich in den Abschluss zu finden.
Es wird ein wichtiger Meilenstein für die gesamte Region."
Es wird empfohlen, dass das Baby nicht länger als vier Stunden am Stück im Maxi-Cosi liegen soll.
«Es wird im öffentlichen Dienst zu wenig gezahlt.
Es wird jetzt auch nicht mehr gebraucht.
Es wird jetzt überlegt, die Matheprüfung am Mittwoch zu verschieben“, sagte der Vater der Zeitung.
Es wird „keinen unmittelbaren Nachfolger“ geben.
Es wird keine Revolution geben (lacht).
Es wird solange gelost, bis die zur Verfügung stehende Fördersumme ausgeschöpft ist.
Es wird sowohl Nordmanntanne als auch Nobilistanne jeweils zu Bunden á 5 kg verkauft.
Es wird spannend zu sehen sein, wohin es die eingespielte Truppe rund um Kapitän Christoph Saurer tabellarisch ziehen wird.
Es wird spekuliert, dass Haub in den russischen Markt investieren wollte, was jedoch scheiterte.
Es wird teils gemeinsam gefrühstückt, es gibt Kennenlernspiele, Projekttage und Infos zum Schuljahr.
Es wird vermutet, dass sie auf dem Friedhof in Prag-Ďáblice bestattet wurden, aber gewiss ist das nicht.“
Es wird winterlich: Flächendeckend soll es in der Nacht zum Sonntag schneien, wie ein Sprecher des Deutschen Wetterdienstes (DWD) am Samstag sagte.
Es wird wohl dennoch die Aufgabe der Subjekte bleiben, diese Entzauberung am Ende auch gegen ihn selbst zu wenden.
Es wird Zeit für eine umfassendere Ausstellung.
Es wird Zeit für Normalos, für Leute, die sich weniger für unersetzbar halten.
Es wirke wie eine Auszeichnung, auf diese Liste zu gelangen, betont der Unternehmer.
Es wirkt fast, als könnten wir einen wilden, uneindeutigen Kaiser nicht ertragen.
Es wirkt wie ein mit Lorbeeren umkränzter zweiter Abstieg.
Es wurde am Donnerstag aber der Familie des Mannes gezeigt.
Es wurde am frühen Montagvormittag aufgenommen und zeigt einen Rettungswagen, der auf der Stadtautobahn steht.
Es wurde auf eine friedliche Art getan, deshalb kann ich nicht zu sauer darüber sein."
Es wurde eine Drohne eingesetzt, um Glutnester zu überwachen.
Es wurde ein Innenbandanriss und eine Dehnung diagnostiziert.
Es wurde gerade erst bestätigt, dass sein jüngerer Sohn (38) vor Ort sein wird.
Es wurde im Jahr 1825 im Auftrag des Kaufmanns Arthur Nicolson errichtet.
Es wurde keine sanfte Landung für Vestager.
Es wurde laut an der Seitenlinie, es war deutlich ein »Fuck« aus Warwicks Mund zu vernehmen.
Es wurden Anzeigen wegen Straßenverkehrsgefährdung und Widerstand gegen Vollstreckungsbeamte erstattet.
Es wurden auch eine Festschrift, Flyer und Plakate gedruckt.
Es würden auch Verhandlungen über die Einfuhr von Antibiotika aus den USA und Kanada geführt.
Es wurden in den vergangenen Jahren Millionen Euro in den Aus-, Neu- und Umbau von Polizeiinspektionen investiert, auch in das Einsatztrainingszentrum in Wien-Süßenbrunn, neben Investitionen in Ausrüstung wie Schutzwesten, Drohnen oder Body-Worn-Kameras.“
Es würden keine alternativen Flüge angeboten, hiess es in einer Mitteilung auf der Flybe-Webseite.
«Es wurden keine Crewmitglieder verletzt und das Schiff kann weiterhin normal operieren», teilte ein Sprecher mit.
Es wurden keine Personen vermisst oder verletzt.
Es wurden unter anderem Mobiltelefone und Laptops beschlagnahmt.
Es wurde vereinbart: Sollte Brüssel keine Entscheidung über die Verlängerung des Moratoriums fällen, werde man jeweils im nationalen Kompetenzbereich vorgehen.
Es zeigt Kaiser Franz I. Stephan von Lothringen, den Ehemann Maria Theresias, im Kreis seiner Gelehrten.
Ethernet-Kabel werden in verschiedene Leistungskategorien mit unterschiedlichen Übertragungsgeschwindigkeiten eingeteilt, die von CAT1 bis CAT8.1 reichen.
Etliche Flüge verspäteten sich, Reisende mussten warten.
"Etliche Medien haben uns die am Tod eines Mannes gegeben.
Etliche neue Arbeitsplätze entstehen dadurch.
Ettner ist von Helds Kompetenz überzeugt.
Etwa 24.000 Afrikaner wurden in der Amtszeit von Nassau-Siegen auf Frachtern der Niederländischen Westindien-Kompanie als Sklaven nach Brasilien verschifft.
Etwa 2400 Mitarbeiter kümmern sich im Dienst des Präsidiums um etwa 1,1 Millionen Bürger.
Etwa 26 Prozent der Teilnehmer gaben an, deshalb seltener zum Einkaufen in die Stadt zu fahren.
Etwa 40 % der Mitarbeiter arbeiten zudem im Einzelhandel und nicht in der Soft- oder Hardwareentwicklung.
Etwa 50.000 Besucher erwarten die Veranstalter bei den „Flammenden Sternen“ in Ostfildern.
Etwa 500 Gebäude in wurden beschädigt, größtenteils wurden die Dächer abgedeckt.
Etwa 60 Prozent der AfD-Kreisverbände werden dem radikalen und tendenziell rechtsextremistischen Teil der Partei zugerechnet; Baron dürfte im Landesverband keine Mehrheit haben.
Etwa 7.000 Menschen umfasst die jüdische Gemeinde in Polen heute wieder.
Etwa 82 % der Verwundeten und Erkrankten kehren nach angemessener Behandlung an die Front zurück.
Etwa 870 Raketen unterschiedlichen Typs stehen Moskau nach Angaben des Sprechers derzeit zur Verfügung.
Etwa 9000 Zuschauer spazierten während der Entscheidung zwischen den Tischen und quergelegten Baumstämmen im Busch herum.
Etwa acht von zehn Befragten (78 Prozent) fürchten eine Ausweitung des Konfliktes in der Region.
Etwa Akutspitäler, Ambulanzgaragen oder Feuerwehrdepots – aber auch Brücken.
Etwa „Das Mückentötolin“, ein Sketch, in dem Rolf Herricht seinem Bühnen-Partner Hans-Joachim Preil das richtige Töten einer Mücke erläuterte.
Etwa dreieinhalb Jahre ist es her, dass die von Schauspieler Boris Weber dargestellte Kunstfigur „Rainer“ zum ersten Mal auftrat.
Etwa ein Fünftel der Menschen in Österreich erhält den zweithöchsten Bonus ( Klasse III, 185 Euro), ein weiteres Drittel erhält 150 Euro (Klasse II).
Etwa ein halbes Kilogramm Insekten vertilgt ein Hornissenvolk dem Umweltbundesamt zufolge am Tag – und hält den Menschen damit auch Plagegeister wie Stubenfliegen, Bremsen und Wespen vom Leib.
Etwa ein interaktiver Lichterteppich von Rafael Lozano-Hemmer (2022) oder pulsierende Blütenköpfe von Studio Drift und Sou Fujimoto (2021).
Etwa Großbritannien und die EU wollen zusätzliche Sanktionen gegen Rohstoffe wie Diamanten und Metalle verhängen.
Etwa im rheinland-pfälzischen Neuwied.
Etwa jeder achte Arbeitsplatz im Büro bleibt in Deutschland derzeit leer.
Etwas jüngere Exemplare erzielen immerhin noch vierstellige Summen.
Etwas reduzieren musste die SOS Katzenhilfe die Kastrationsaktionen für frei lebende Katzen.
Etwas schaffen, für etwas verantwortlich sein, das sei sein Leben gewesen.
Etwas Sorgen bereitet Van der Bellen der Umstand, dass die Friedensmissionen der Uno immer weiter zurückgehen.
Etwas später ist das Kommödchen aus Düsseldorf dort aufgetreten.
Etwas weiter zurück wurden über 20 Grad erstmals zwischen 14. und 21. Juni gemessen.
Etwas weniger melancholisch, aber noch immer ruhig und von einer umgeben geht es mit Liedern des Weihnachtsalbums wie „Quiet White“ und „Blame It On The Mistletoe“ weiter.
Etwas zurückhaltender, aber mit genauso viel Eleganz kommt dieser schöne Rock daher.
Etwa zwei Stunden sind es von München aus.
EU-Abgeordnete verdienen nicht schlecht, dennoch lassen sich viele Reisen, Hotels und Flüge bezahlen.
EU-Binnenmarkt-Kommissar (68) nannte die Einigung historisch.
EU, G7-Staaten und Australien einigen sich auf eine Preisobergrenze für Diesel und Kerosin bei 100 Dollar pro Barrel und Heizöl bei 45 Dollar.
EU-Kommissionschefin Ursula von der Leyen sagte ihre geplante Reise ab.
EU-Kommissionspräsidentin Ursula von der Leyen hatte angekündigt, den Schutzstatus für den Wolf zu überprüfen.
EU prüft inzwischen sogar ein weitreichendes Verbot: Fünf europäische Länder, darunter federführend und die Niederlande, wollen die Produktion und Verwendung dieser heiklen Stoffgruppe EU-weit unterbinden.
Europäische Unternehmen stoßen im Nicht-EU-Bereich auf Unverständnis, ja geradezu auf Ablehnung.
Europa muss in der Verteidigungspolitik eigenständiger werden, fordert General Robert Brieger.
Europa muss zunächst für Europa seinen Platz auf der Welt behaupten gegenüber anderen Kontinenten und Ländern, d.h. bei Konflikten alles zur Eindämmung oder zumindest Begrenzung zu unternehmen.
Europa-Park-Chef über Fachkräftemangel: „Mache mir echt Sorgen“
Europas Einfluss in der Welt auszubauen heißt deshalb vor allem, sich auf unsere Stärken zu konzentrieren: Um unsere Leistungsfähigkeit und die Attraktivität des Binnenmarktes zu sichern, braucht Europa beispielsweise wettbewerbsfähige Energiepreise.
Europaweit scheinen die Iren im Übrigen die größten Fahrradliebhaber zu sein: Hier werden im Schnitt Strecken von knapp sieben Kilometern zurückgelegt und E-Bikes für eine Dauer von 26 Minuten beansprucht.
Europaweit und in Deutschland decken die Gasspeicherkapazitäten rund 30 Prozent des Jahresverbrauchs.
Europa wird in Massenmärkten nie konkurrenzfähig mit China sein!
EU-Sanktionen gegen russische Güter gelten als besonders wirksam, weil die Union ein wesentlich größerer Handelspartner Russlands ist als etwa die USA oder Großbritannien.
EU wird zur Verteidigungsunion: Klappt gemeinsam wirklich alles besser?
Eva, diese böse gute Fee, verschafft Murot in ihrem neuen Fruchtwasserbad die höchsten Glücksgefühle.
Eva Lys wird in ihrem ersten Zweitrundenspiel bei einem Grand Slam von einer Krankheit gebremst.
Eventuell könne die Straße aber auch erst am Samstag freigegeben werden.
Evotec, Grand City Properties, E.ON und MorphoSys - Was an den Börsen passiert ist Die anfänglich großen Kursgewinne m DAX schmelzen im Tagesverlauf kräftig zusammen.
Ewiger Kohl (Brassica oleacea) ist eine historische Kohlart, die über einen Meter hoch werden kann.
Ewig lange Wartezeiten in der psychiatrischen Versorgung, ein gelöstes Flaschenpost-Rätsel und ein großer Geldverlust durch Phishing: Das sind unsere Themen der Woche für Hessen.
Exakt dort verläuft auch der gleitende Durchschnitt EMA50 (rote Linie bei aktuell 3,51 USD) und sollte durchaus Halt bieten können.
Ex-Darsteller:innen und in Teilen des Fandoms wird sie deshalb kritisiert.
Exekutiv-Vizepräsident Christoph Heubner erklärte: "Heute ist ein trauriger Tag für den Landkreis Sonneberg, für Deutschland und für die Demokratie.
Exemplarisch vollzieht sie das an der politischen Biografie Angela Merkels nach, betont aber, dass diese keineswegs die große Ausnahme ist, als die sie oft hingestellt wird.
Exklusiv für Apothekerinnen, Apotheker und PKA gestaltet und befüllt, wird die Box ab Jänner 2024 mehrmals im Jahr kostenlos nach Hause geschickt.
Ex-Nationalspieler Holger Badstuber hat Bundestrainer Julian Nagelsmann und das DFB-Team in seiner Kolumne scharf kritisiert.
Experte der Stadt warnt.
Experte des Bayerischen Zentrums für Krebsforschung: „Biontech-Ansatz „seriös“
Experten rechnen hier bisher mit einem Betrag knapp unter dieser Marke.
Experten sehen zwar mehr Sensibilisierung beim Thema - aber auch extrem belastete Kinderschutzhäuser.
Experten überlegen nun, wie sich der Erfolg wiederholen lässt.
Experten und Branchenvertreter, die am COMPUTERWOCHE-Roundtable zum Thema SAP-S/4HANA-Transformation teilnahmen, raten jedoch dringend, den Zeit- und Ressourcenaufwand nicht zu unterschätzen.
Experten vermuten jedoch, dass dies eine Reaktion auf die Ankunft eines US-amerikanischen Atom-U-Bootes in der Region war.
Experten warnen: DARUM sollten Sie ihre Geldbörse nicht in die Hosentasche stecken – hätten Sie es gewusst?
Experten warnen seit Jahrzehnten vor den Risiken.
Experten warnen seit langem vor steigenden Temperaturen und vor Trockenheit, aber auch vor mehr Unwettern und Hochwasser.
Experte rät: „Schon kleine Veränderungen im Alltag führen zu erheblichen Einsparungen.“
Experte zum Immobilienmarkt: „Für Mieter wird es deutlich teurer“
Expert:innen warnen vor ihren Gefahren, plädieren sogar für eine Forschungspause.
Ex-Polizeichef Frank Richter übt scharfe Kritik am Umgang mit ihnen.
Exporte gingen im Jahresvergleich um 6,4% zurück (Prognose -3,3%), Importe legten um 3,0% zu (Prognose -4,8%).
Extreme Rabatt-Ansagen rund um den Black Friday haben auch in NÖ Fuß gefasst.
Extremereignisse wie Hochwässer oder Dürren stellen für die Bevölkerung eine steigende Bedrohung dar.
Extrem niedrige Preise verspricht der Non-Food-Discounter schon zur Eröffnung der Hamburger Filiale.
Extrovertierte Menschen können in so einer Stresssituation improvisieren, sie hingegen ist erstarrt.
Ex-Unioner Julian Ryerson, der seinen Treffer nicht bejubelte, setzte mit einem abgefälschten Schuss den Schlusspunkt (71.).
Ex-US-Präsident Donald Trump wurde vor Gericht ausfallend.
Exyte mit Rekordjahresergebnissen weiterhin auf Erfolgskurs und bereit für.
EZB-Chefin Christine Lagarde signalisierte zudem nach der jüngsten Zinsanhebung, dass das Ende der Fahnenstange voraussichtlich noch nicht erreicht ist.
EZB-Direktoriumsmitglied Isabel Schnabel schlägt vor: Nach den Unternehmensanleihen könnten auch die Staatsanleihen der Notenbank nach grünen Kriterien umgeschichtet werden werden.
E-Zigaretten seien „kein risikofreies Produkt und machen genauso süchtig, wenn nicht sogar stärker, als herkömmliche Zigaretten“, warnt die Kinderärztevereinigung Royal College of Paediatrics and Child Health.
Fabian Staudenmann setzt seine Siegesserie fort und gewinnt am Schwarzsee erstmals ein Bergfest.
Fabio Egger aus Dornbirn outete sich schon früh und will nun anderen dabei helfen.
Fabio Hofers Anschlusstor nach einem zweiten Moser-Treffer folgt praktisch aus dem Nichts.
Fabio Ingolitsch verabschiedet sich aus Salzburg.
Fachleute engen das Feld der möglichen Partikel immer mehr ein, doch angesichts der bisher ausbleibenden Entdeckungen regt sich Widerstand gegen die Teilchenhypothese insgesamt.
Fachleute sagen aber, dass die Flammen wieder auflodern könnten.
Fachleute wie Wolfgang Fiedler vom für Verhaltensbiologie in Radolfzell am Bodensee beobachten einen deutlichen Trend, dass die Kurzstreckenzieher ihre Abflugzeiten je nach Witterung verändern und zum Teil früher aus den Winterquartieren zurückkehren.
Faeser bezeichnete die Organisation als "sektenartig, zutiefst rassistisch und antisemitisch".
Fahnder der Kantonspolizei Zürich beobachteten am Montagnachmittag drei Personen, die sich verdächtig verhielten, als sie gemeinsam eine Liegenschaft verliessen, in einen Personenwagen stiegen und losfuhren.
Fahrerflucht: Auto von Valentin und Renata Lusin beschädigt!
Fahrerinnen und Fahrer des Essenszustellers Foodora (früher Mjam) demonstrieren am Mittwoch für bessere Arbeitsbedingungen.
Fahrer und Beifahrer blieben unverletzt, am Auto entstand allerdings erheblicher Schaden.
Fahrgäste auch im HSK sollten sich trotzdem gut informieren.
Fahrgäste der Linien S1 und S8 müssen am Mittwochabend mehr Zeit einplanen: In der Zeit von 22.00 Uhr bis 01.30 Uhr fahren keine Züge zwischen Mühlenbeck Mönchmühle/Frohnau und Birkenwerder.
Fahrgäste, die ab Januar vom Wittener Hauptbahnhof aus abfahren wollen, sollten sich vorab genau über ihre Linien informieren.
Fahrgäste sahen sich lange allein gelassen, die App des Rhein-Main-Verkehrsverbundes (RMV) informierte nicht über Sperrung und Umleitungen.
Fahrzeugfertigung in Sunderland: Auch die schlechte Lage der britischen Autobranche belastet das Handelsvolumen.
Faire Gehälter statt Korruption, bessere Ausbildung des Personals, mehr Prävention.
Fakten: Alle Bäume können vom Blitz getroffen werden.
Faktisch bestehen aber an einigen Stellen immer noch unterschiedliche Regelungen, wie zum Beispiel in Bezug auf Arbeitsunfähigkeitsbescheinigungen sowie Karenztage.
Fakt ist aber auch: Wir essen zu wenige davon!
Fakt ist allerdings auch zu sagen: ich will das nicht, trägt nicht ansatzweise zur Problemlösung bei.
Fakt ist, dass Alex Lowes nach Jonathan Reas Wechsel zu Yamaha der Kawasaki-Teamleader ist.
"Fakt ist, dass wir die CO2-Emissionen in den nächsten zehn Jahren halbieren müssen", sagt Hauge.
Fakt ist: Der Wolf ist ein Raubtier!
Fakt ist: Nach dem Schlüssel der Kassenärztlichen Vereinigung sind der Landkreis Roth und die Stadt Schwabach in allen Bereichen gut versorgt.
Fakt ist, räumt Rutishauser ein, dass die App gepflegt und aktuell gehalten werden muss, um einen Nutzen zu bringen.
Fakt ist: Terranova ist im Verein eine Legende, für die immer eine Stelle vorhanden sein wird.
Fakt sei jedoch, dass die Behörden derzeit nicht so viel wüssten, wie sie es gerne hätten.
Falkner René Hofer-Hörndler aus Pfarrkirchen bei Bad Hall nahm den gefiederten Patienten auf.
Falls der Strom ausfällt, gibt es einen Generator.
Falls du noch kein RTL+-Abo hast, kannst du es die ersten 30 Tage kostenlos testen!
Falls man schon weiß, welchen Baum man haben will, kann man auch den nutzen.
Falls Oma und Opa ihre Rechte aber missbrauchen und der Umgang die Probleme der Enkel eher vergrößert, sei es im Sinne des Kindes, dass es keinen Umgang gibt.
Falls Real Madrid nicht bereit ist, die Summe aufzutreiben, habe der BVB-Geschäftsführer auch noch weitere Optionen in der Hinterhand.
Fällt das den Behörden oder der Tierkörperverwertung nicht auf?
Fällt deine Bahn etwa wegen eines Unwetters aus oder weil sich eine Person auf den Gleisen bewegte, so siehst du von dem Geld nichts.
Falsch entsorgte Batterien und Akkus werden für die Entsorger in Hessen zu einem immer größeren Problem: Landen sie im Restmüll oder in anderen Tonnen, werden sie zum Brandrisiko.
Faltbares Display im Flip-Formfaktor, mehr Aktionen möglich.
Famiglietti und sein Team erforschen die Sicherheit der Wasserversorgung weltweit im Zusammenhang mit der Klimakrise.
Familienangehörige und Gemeindekomitee misstrauen den lokalen Behörden und fordern eine unparteiische, hochrangige Sonderermittlungskommission mit internationaler Unterstützung.
Familien mit mehreren Kindern sollen hingegen entlastet werden.
Familienvater (48) starb bei WohnungsbrandTödlicher Brand durch technischen Defekt ausgelöst?
Familien zahlen nur für das erste Kind, für alle weiteren Kinder und für die Kleinen im Vorschulalter ist der Eintritt frei.
Familie Stocheciu aus Rumänien kann ihr Kind zur Behandlung nach Dresden begleiten, dank der Hilfe des Elternhauses der Dresdner Kinderhilfe.
Fängt ja schon mit dem Kaufpreis an.
Fanny Zölsmann hat diese Woche in Greiz die Uhlandstraße gesucht – und wurde von Google Maps verlassen.
Fans erhoffen sich damit mehr Hintergrundinfos darüber zu erhalten, wie die Neue Ordnung so große Macht erlangen konnte.
Fans von Düsseldorf zünden Pyrotechnik.
Fans vor Ort und vor den TV-Bildschirmen erwartet ein dicht gestaffeltes Action-Programm.
Fans zünden vor Spielbeginn Rauchbomben.
Fantasie und Farbenpracht kamen deshalb aber nicht zu kurz.
Farah Pahlavi war die "Jackie Kennedy des Mittleren Ostens"
Farbe ins Uzwiler Zentrums-Grau bringen wollen?
Farbenfrohe Eröffnung: Die bunten Stelzenläufer der Parade ziehen noch kurz vor dem Regen über das Fest am Nordufer.
Farben sind überall – doch wie stark beeinflussen sie uns?
Farblich passt die Bomberjacke von Bonprix zu jedem Outfit.
Farbveränderungen sind zwar nicht per se ein Hinweis auf verdorbenes Fleisch, aber gräulich sollte es nicht aussehen.
FARC Guerillas beobachten eine Militärposition, Kolumbien, 2010.
Farke zu dem Konkurrenz-Kampf auf der rechten Seite zwischen Routinier Lainer und Youngster Scally: „In vielen Spielen war es eine ganz schwierige Entscheidung, ob Stevie oder Joe spielt.
Faßbach entgegnete hingegen, dass in dieser Hinsicht nicht der monetäre Aspekt im Vordergrund stehen sollte.
Fast 10.000 Teilnehmer sind Freitag bei den neun Läufen dabei.
Fast 12 Milliarden Dollar widmet sie in ihrem Haushalt dem Bau von Flughäfen.
Fast 30 Prozent der Erwerbstätigen fallen weg, wenn in den nächsten 15 Jahren die Babyboomer-Generation in Rente geht.
Fast 50 Jugendliche treffen sich am Wochenende zum Opti-Feva-Meeting beim Wassersportclub am Wittensee (WSCW).
Fast 50 von ihnen arbeiten gemeinsam mit den Mitarbeitern der Nexum AGin Kundenprojekten und „die Kollegen“ nehmen Firmenchef Klinkers eine Sorge: „Heute blicken wir deutlich entspannter auf den Fachkräftemangel im IT-Bereich“, sagt er.
Fast alle der in den ersten Wochen verkauften Exemplare, eine Million Stück, müssen umgetauscht werden.
Fast alle Klimamodelle bestätigen die Vorzeichen für ein El-Niño-Ereignis.
Fast alle Mitarbeiter seien von den Änderungen betroffen, da in der Samtgemeinde sehr wenige Beamte arbeiten.
Fast alle Relationships-Seiten sie sind gar nicht umsonst, was untergeordnet auf keinen fall inkorrekt ist.
Fast der gesamte S-Bahn- und Nahverkehr stand zum Start in den Tag still.
Fastenzeit: Warum wird von Aschermittwoch bis Ostern gefastet?
Fast fünf Jahre nach den Urteilen im Prozess um das sogenannte „Horrorhaus“ von Höxter in Westfalen beschäftigt sich das Landgericht Paderborn erneut mit dem Fall.
Fast genau 100 Jahre nach dem Sensationsfund der ägyptischen Schatzkammer kann man nun dank eines immersiven Ausstellungserlebnisses auf den Spuren des legendären britischen Archäologen Howard Carter wandeln.
Fast genauso lange liegt die Gründung einer Band zurück, deren Entstehung eng mit dem AJZ verwoben ist und die bis heute ihren Proberaum im Keller des Bahndamms hat: Skin of tears.
Fast gleichzeitig kam schon die zweite gute Nachricht aus Polen, wo Atalanta durch Tore von Luis Muriel (14.) und Giovanni Bonfanit (26.) mit 2:0 führte.
Fast jedes Jahr überqueren slawische Krieger um die Mitte des 6. Jahrhunderts so den Fluss, wahrscheinlich in kleinen Ruderbooten.
Fast kam es für den USV noch dicker, als Hendrych aus der Distanz abzog und nur noch an der Latte scheiterte.
Fastnachter im Glück, was will der Mensch mehr.
Fast schon im Operationssaal wurde sie dann wieder heimgeschickt.
Fast überall sind die Verbindlichkeiten heute höher als 2008.
Fast zeitgleich hat auch Konkurrent Microsoft einen größeren Umbau seiner internen Strukturen beschlossen.
Fast zwei Jahre lang, so dachte man, hat sich die Stadt Essen intensiv um einen wirksamen Werbeslogan auf dem Essener Handelshof bemüht.
Fast zwei Jahre nach der Bundestagswahl geht es am Bundesverfassungsgericht nun um die Pannen am Wahltag in und in welchem Umfang die Abstimmung wiederholt werden muss.
Fast zwei Monate, nachdem die Taliban Frauen die Arbeit für Nichtregierungsorganisationen verboten haben, kommt lebensnotwendige Hilfe bei vielen Familien nicht mehr an - und das während der schlimmsten Hungerkrise seit Beginn der Aufzeichnungen.
Faszinierend ist auch die Planung für die touristische Nutzung des Sees.
Fasziniert beobachten sie, wie das kühle Nass vom Hahn strömt und im Abfluss verschwindet.
Fatih Türkgücü Meschede jubelt beim BC Eslohe Burak Yavuz trifft für Fatih Türkgücü Meschede im Ligaspiel beim BC Eslohe.
Fatoni startet seine „Wunderbare Welttour“ am 29. November in der Kieler Pumpe.
Faurecia-Chef (64) kehrte als neuer Machthaber bei Hella durch, fast das gesamte Topmanagement wurde ausgetauscht, seinen Finanzchef und Vertrauten (64) installierte er als CEO in Lippstadt.
Fazit: Jedem Wirt sei der Rechtsweg zugestanden und wer bei der damals unsicheren Rechtslage keine Beschwerde eingelegt bzw. geklagt hat, für den könne es nun auch keine Ersatz-Entschädigung geben.
Fazit: Wie Mary Wild zu Beginn des zweiten Sets – mit ausgebreiteten Armen zum Flugzeug-Sound – hat "She’s the Boss" mit ihrem Debütalbum abgehoben und eine bisher nie dagewesene Flughöhe erreicht.
FC Augsburg gegen den BVB: Wer zeigt die Bundesliga heute live im TV und Stream?
FC Bayern: Lothar Matthäus – Darum wird Harry Kane kein Mané-Flop!
FC Oberelsungen – SV Espenau: Nach einer unspektakulären zweiten Halbzeit sichert sich Spitzenreiter Espenau beim 3:1 drei Punkte.
FC Schalke 04: Bitterer Verlust droht!
FC Schalke 04: Heftiger Rückschlag – hat dieser S04-Star wieder alles verspielt?
FC Schalke 04 reagiert auf Desaster – ER steht vor dem Aus!
FC Thun nach dem ersten Spiel: «Angst vor einem erneuten Fehlstart habe ich keine»
Federführend bei der Organisation ist Bürgerhauschef Benjamin Halberstadt, tatkräftig unterstützt vom Gewerbeverein AKTIVes Dreieich um Vorsitzenden Peter Theuer.
Fehervar jetzt in Position.
Fehlt Ihnen dennoch aktuell die ganz große Herausforderung?
Feierabendtemperaturen um 17 Uhr: Die Temperaturen steigen auf Werte von 7°C in Rauschwitz bis 8°C in Jena (Sternwarte).
Feierabendtemperaturen um 17 Uhr: zwischen 17°C in Arnstadt und 19°C in Dachwig.
Feine Klänge: Saxofonist Kenny Garrett begeistert im Jazz-Club.
Feine Strukturen zeichnen sich ab: Dieser unscheinbar wirkende Stein zeigt ein kreidezeitliches Fossil eines für tropische Regenwälder typischen Gewächses.
Feinste Edelbrände, Liköre, Gin, Rum oder auch Whisky-Sorten konnten bei Oswald Weidenauer verkostet werden.
Feld machte einen kleinen Schlenker von der Bahn zur Straßenbahn.
Felix Lee hat ein Stück Wirtschaftsgeschichte aufgeschrieben – über seinen Vater, der einst dafür sorgte, dass VW in China erste Geschäfte machte.
Felix Magath ist gefragt - doch aus der Fußball-Bundesliga fragt niemand bei ihm an.
Felix Neureuther habe die Idee "übrigens super" gefunden, betont die ehemalige Profisportlerin.
Feller konnte schneller fahren und hatte am Eingang und in der Mitte der langgezogenen 180-Grad-Kurven klare Vorteile.
Fels in der Brandung: Torhüter Jonas Brammen (weißes Trikot) ist im Abstiegskampf eine große Stütze der Mannschaft von Trainer Michael Müller.
Fentanyl ist ein sehr starkes, künstlich hergestelltes Opioid.
Fernduell mit Phönix II am letzten Spieltag: Die SpVgg Gerthe ist vom Abstieg bedroht und muss hoffen, dass Rang 13 am Ende für ein Relegationsspiel reicht.
Ferne Botschaften, frühe Vermessungen und ein legendäres Experiment“ von Wolfgang Struck ist im Mareverlag erschienen, es hat 224 Seiten und kostet 36 Euro.
Ferner befasst er sich mit Themen aus dem Kander- sowie dem Engstligtal.
Ferner hatte das Berenberg-Research am Morgen das Kursziel deutlich auf 60 von 40 Franken angehoben und das Halten-Rating bestätigt.
Ferner wird in in die Jahre gekommene Kasernen investiert.
Ferner wollten sie in den Supermärkten von weitgehend von Muslimen bewohnten Stadtvierteln Halal-Nahrungsmittel mit Rattengift versetzen und im Verkehrsstau Bomben in die Autos muslimischer Familien werfen.
Ferngesteuerte Torpedos mit einem sicheren Kommunikationssystem auszustatten – das 1942 sogenannte Frequenzsprungverfahren – hat sie gemeinsam mit dem französischen Komponistenfreund George Antheil erfunden.
Ferrari hat zwar noch keine Rennanzüge präsentiert, dafür aber schon einmal die Teamkleidung für 2023.
Ferrari wartet seit dem Österreich-GP 2022 auf einen Sieg.
Fertigstellung soll 2025 sein.
Fesselnd ist, dass die „Investigative Performance“ allein von konkreten Kasseler Bauprojekten handelt, darunter den Plänen des Berliner Unternehmens Sector 7 für das Henschel-Areal im Stadtteil Rothenditmold.
Fester schlossen die ebenfalls defensiven -Titel (+0,5 Prozent) sowie auch (+1,0 Prozent).
Festgenommene Hamas-Terroristen erzählten im Verhör, sie hätten den Auftrag gehabt, möglichst viele Menschen zu töten, auch Zivilisten.
Festspiele Bregenz: Eine Opern-Rarität als Einheizer für den "Blockbuster"
Fest steht, in unserer alternden Gesellschaft könnte das bisherige Rentensystem ins Wanken geraten.
Fest steht mittlerweile aber, dass es sich um einen Feuerwerkskörper der Klasse F4 handelt.
Fettkonsum reduzieren: Wer lange und gesund leben möchte, sollte wenig Fett essen.
Feuerwehrleute sind seit den Nachmittagsstunden im Einsatz.
Feuerwehrleute trafen ein und führten weitere Wiederbelebungsmaßnahmen durch.
Feuerwehr und Polizei machten sich, unterstützt von der Handyortung des Anrufers, auf den Weg und fanden tatsächlich einen Mann im Wald.
Feuerwehr und Rettungsdienst stehen in der Innenstadt am Einsatzort.
Feuerwerkskörper sollten nicht in Briefkästen, Schächte, Mülltonnen und ähnliches geworfen werden.
Fifa-Boss Gianni Infantino ist damit sehr zufrieden.
Fifty Shades of Grey in der bayrischen Provinz: Ein Mann und eine Frau treffen sich in regelmäßig in Oberbayern für einvernehmliche Sado-Maso-Sexspiele.
Figuren und Motive der ersten Kinofilme stehen in der Gunst der Fan-Bastler offensichtlich an höchsten.
Filmemacher aus der ganzen Welt konkurrieren dort um den Goldenen Löwen.
Filterblase, die: So wird ein Effekt genannt, den es in den Sozialen Medien gibt.
Fimpel: „Das muss man den Jungs zugestehen“
Final Cut Pro kostet auf dem Mac 350 Euro, auf dem iPad ist ein Abo notwendig, das 5 Euro im Monat oder 50 Euro im Jahr kostet.
Finanzdezernent Dirk Raddy warnte deshalb im Hauptausschuss vor der sich zunehmend eintrübenden Haushaltslage.
Finanzen, Einwohner- und Unternehmensentwicklung und Baumaßnahmen wurden am Dienstagabend im Central Hotel gestreift.
Finanzielle Sorgen habe er zwar nicht gehabt, sei aber in Island nicht heimisch geworden.
Finanziert mit Förder- und Fluthilfegeldern, wurde das Blaue Haus gegründet.
Finanziert werden sollen die nicht eingeplanten Kosten über die allgemeine Rücklage.
Finanzminister Christian Lindner (FDP) verkündete auf einer Pressekonferenz mit Bundeskanzler Olaf Scholz (SPD) und Wirtschaftsminister Robert Habeck (Grüne): CO2 Preise knallen auf 45 Euro die Tonne rauf!
Findet der Antrag auch dann eine Mehrheit, beantragt die Stadtverwaltung eine Aufstockung um 0,1 Stellen, um die Mehrarbeit zu bewältigen.
Findet ihr den Hype um "Barbie" gerechtfertigt?
Finn zufolge sind Best-of-Ones zudem sehr variabel.
Firefox 109 ist ab sofort über die Updatefunktion des Browsers abrufbar.
Firmenkunden können auf Wunsch mehrere Nutzer einrichten, um so bis zu fünf Terabyte im gleichen Abrechnungsmodus zu erhalten.
Fische, Sie sind sowohl der Mystiker als auch der Magier.
Fixiert werden soll das in den nächsten Wochen.
Fläschchen am Gürtel könnten auf verschiedene Gadgets wie Rauchbomben und Ähnliches hinweisen.
Fleischverzehr ist auf dem Rückzug, die Kühlregale der Supermärkte füllen sich zunehmend mit veganen Alternativen.
Flekken kann dieses Pfund aber erfolgreich zur Seite fausten.
Flexible Arbeitszeitmodelle, wie zum Beispiel Homeoffice-Regelungen oder Job-Sharing, können hier eine große Rolle spielen.
Flick habe für die WM in Qatar die richtigen Spieler mitgenommen.
Fliehe: "Nach der Online-Shopping-Tour sollten Verbraucher:innen zur Sicherheit ihre getätigten Transaktionen überprüfen und sich vergewissern, dass die Beträge korrekt abgebucht wurden."
Flohr ist laut Bürgermeister Wilfried Saak (WGS) der dritte Weinprinz in Frankenerste im Landkreis Würzburg.
Flo passt sehr gut zu unserem Fußball, er ist bereit, Verantwortung zu übernehmen“, sagte Sportgeschäftsführer Roland Virkus zur Entscheidung des Leistungsträgers.
Florian Schmidt kämpfte Harald Mann mit 3:2 nieder, Peter Medlitsch musste sich Attila Horvath im fünften Satz mit 9:11 geschlagen geben.
Floristinnen und Floristen sind für die Gestaltung von Blumenarrangements und Kränzen verantwortlich, die an Allerheiligen auf den Gräbern platziert werden.
Floyd stammelte „I can’t breathe”, dann wurde er ruhig.
Flüchtlinge können die Aescher Zivilschutzanlage Löhrenacker nun mindestens bis Ende 2024 nutzen.
Flüchtling Hany Louka Nach Abschiebung droht erneut VerfolgungFür mindestens 70 Gangelter ist Hany Louka ein Vorbild an Integration, für die Ausländerbehörde ein Flüchtling, der abgeschoben werden muss.
Flucht nach Coney Island: Richie Andrusco.
Flugausfälle in München: Was passiert mit meinem Ticket?
Flughafen Dortmund: Tolle Neuigkeit für Reisende – kehrt dieses Top-Ziel wieder zurück?
Fluoreszenzvisualisierung: Biologische Moleküle binden sich an die Oberfläche von genetisch veränderten Zellmembranen, die als Beschichtung für die modularen Nanopartikel dienen.
Folge 17: Wie ungesund sind Proteinpulver und Kohlenhydrate?
Folge: Binnen vier Jahren hat Erdogan vier Notenbankgouverneure verschlissen.
Folgende Abonnenten können von dem Rabatt profitieren: Ticket 1000, Ticket 2000, SchokoTicket, Young Ticket Plus, Bären Ticket, Firmen Ticket, Mein Ticket und Deutschland Ticket.
Folgende Bereiche werden am Montag bestreikt.
Folgende News sind heute erschienen und wurden in der PCGames-Community fleißig diskutiert (26 News mit 35 Kommentaren).
Folgende Sportler wurden für Erfolge bei badischen, deutschen und sogar Weltmeisterschaften geehrt: Marita Echle, Erna Antritter, Lisa Wälde, Silvia Wälde, Matthias Becker, Walter Schmider und Tatjana Ramsteiner.
Folgerichtig oblag es dieses Mal dem ehemaligen Ortsbürgermeister sowie „Erfinder“ der Holzkerb und des Ehrenamtspreises, Dietmar Tuldi, die Laudatio zu halten.
Folglich bekam sie mit einem Mann mehr auf dem Eis nicht mal einen Schuss aufs Tor hin.
Folglich haben die meisten Hersteller so etwas in unterschiedlichen Größen im Programm.
Folglich müssten die Passkeys erst in die Cloud übertragen werden, um sie dann lokal zu exportieren.
Folglich sei unklar, ob vom Antragsteller Angaben zu nicht vorliegenden Umständen verlangt worden seien.
Förderprogramme für Schüler und Studierende StudienStiftungSaar startet Programm „FutureCoaching+“
Förderschwerpunkt ist hier, wie der Name schon sagt, das Lesen.
Forderungen nach einer unabhängigen Jury wurden schon unter Roths Vorgängern abgebügelt.
Formal-rechtlich ist Ott zwar nichts vorzuwerfen.
Formel 1: Schallende Ohrfeige für Fahrer!
Forschende vom hessischen LOEWE Zentrum für translationale Biodiversitätsgenomik haben auch eine neue Methode entwickelt, um gezielt nur gefährliche Mückenarten auszuschalten - ganz ohne dabei anderen Tieren und Insekten zu schaden.
Forscher Anton Baotic entdeckte im Zoo, dass Giraffen in der Nacht Laute von sich geben.
Forscher stehen vor einem Rätsel.
Forscher und Forscherinnen aus China, Kanada, Großbritannien, den Niederlanden, Irland, den USA und Japan erhielten einen Preis in der Kategorie "Bildung" für ihre methodische Untersuchung der Langeweile bei Lehrern und Schülern.
Forscher warnen vor Zero-Day-Schwachstellen.
Forscher zu Klimajournalismus: "Medien müssen die richtigen Fragen stellen"
Förster geht: „Als Jena-Manager muss man hart im Nehmen sein!“
Fortan möchte sich die 32-Jährige aber ihrer Familie widmen: Sie erwartet ihr erstes Kind.
Fortgeschritten seien die Erkenntnisse hinsichtlich der Nutzung von Wärmepumpen, die auch ohne Fußbodenheizung mit nur kleinem zusätzlichem Aufwand in Bestandsgebäuden verbaut werden können.
Fortschritte vermeldet die SIT auch bei Behelfs-Prozessen, mit denen die Verwaltungen ohne die üblichen IT-Systeme arbeiten können, zumindest eingeschränkt.
Fortuna Düsseldorfs zweite Mannschaft musste über weite Teile der Regionalligasaison zittern, doch jetzt hat sie den Klassenerhalt sicher.
Fortuna hatte dem junge Mann ein Geburtstagsgeschenk in Höhe von exakt 249.048,70 Euro beschert.
Forum Ökologisch-Soziale Marktwirtschaft e.V. (FÖS) ist ein überparteilicher und unabhängiger politischer Think Tank.
Fossile Brennstoffe: Stromerzeugung aus Kohle, Öl oder Gas.
Fossile Brennstoffheizungen, die mit Gas oder Heizöl betrieben werden, sind dem Entwurf zufolge nicht mehr erlaubt.
Foto: Christian Muders Das Fastnachtsorganisationsteam hatte einige Neuerungen nach der Corona-Zwangspause aufgeboten und wartete gleich zu Beginn mit einer Überraschung auf.
Fotopoint mit großem Bamberg-Schriftzug.
Fotos und Filmeinspielungen gaben Eindrücke von früheren Bignik-Erlebnissen.
Fox habe die Wahllüge nie unterstützt, behauptet er.
Fox: „Wie ich einen Witz gemacht habe, um dieses Mädchen von einer verletzenden Anschuldigung freizusprechen, hat sich irgendwie in eine Bestätigung dafür verwandelt – ich werde es nie verstehen.
FPÖ – Kickl zum Lebensmittelpreisgipfel: Diese Regierung lässt die Bevölkerung weiterhin eiskalt im Stich!
FPÖ/KPÖ/NEOS: „Energie Steiermark wird Prüfung durch den Landesrechnungshof unterzogen!“
FPÖ-Landesparteiobmann Alexander Petschnig schießt sich neuerlich auf die Schuldenpolitik des Landes ein und kritisiert fehlende Transparenz.
Fraatz, Seesing und der beste Schütze, Noah Beyer machten den wichtigen Auswärtssieg klar.
Frage des Tages 1.8.2023Was ist im italienischen Urlaubsort Eboli verboten?
Frage: Glaubt tatsächlich jemand, dass eine vierköpfige Familie in der Kleinstadt monatlich fix 196 Euro für das Deutschlandticket ausgibt, nur um dann festzustellen, dass nach dem abendlichen Kinobesuch kein Bus mehr fährt?
Fragen von Krieg und Frieden und Kritik am US-amerikanischen Imperialismus spielen auf der US-Linken eine viel geringere Rolle als noch vor wenigen Jahren.
Fraglich ist jedoch, ob die ÖVP unter Mikl-Leitner die Zeichen der Zeit erkennt und den Wählerwillen respektieren wird.“
Fraglich ist, was von den bereits eingebauten und installierten Geräten und Ausstattungen nach einer gegebenenfalls weiter verwendet werden kann.
Franck Honorat (l.) war einer von Borussias besten.
Franco Mella stellt sich seither immer wieder die Frage, was die Kirche tun könne, um möglichst viele der Freiheiten zu retten.
Franken hat laut dem Bayerischen Wirtschaftsministerium viele vorbildliche Unternehmen zu bieten.
FRANKFURT AM MAIN (dpa-AFX) - Hessens Regierungschef Boris Rhein (CDU) hat Kanzler Olaf Scholz (SPD) für das geplante Gespräch über Migrationsfragen am Freitagabend in Berlin ausdrücklich gedankt.
FRANKFURT (dpa-AFX Analyser) - Deutsche Bank Research hat das Kursziel für Yara von 400 auf 380 norwegischen Kronen gesenkt und die Einstufung auf "Hold" belassen.
FRANKFURT (dpa-AFX Analyser) - Deutsche Bank Research hat Rio Tinto nach einer jährlichen Investorenveranstaltung auf "Buy" mit einem Kursziel von 6000 Pence belassen.
FRANKFURT (dpa-AFX) - An den Grenzen zu Tschechien und Polen sind nach Angaben von Bundesinnenministerin Nancy Faeser zur Bekämpfung der Schleuserkriminalität auch stationäre Kontrollen geplant.
Frankfurt – Draußen ist es nass und kalt.
Frankfurt dürfte in nächster Zeit die Marke von 800000 Einwohnerinnen und Einwohner übertreffen.
Frankfurt/Main - Beim Umsatz rechnet der Vorstand um Chef Rob Smith mit mindestens 11 Milliarden Euro, im schlechtesten Fall damit sogar etwas weniger als 2022, wie das Unternehmen am Donnerstag in Frankfurt mitteilte.
Frankfurt/Main - Die 25-Jährige kam 2020 von Turbine Potsdam an den Main.
Frankfurt/Main (dpa) – Bei den Tarifverhandlungen für die Belegschaft der insolventen Kaufhauskette Galeria Karstadt Kaufhof gab es auch in der zweiten Runde keine Annäherung.
Frankfurt/Main (dpa) – Die Deutsche Bundesbank beurteilt die Konjunkturlage in Deutschland besser als noch vor einigen Wochen.
Frankfurt/Main - Honda stellt sein Modellprogramm im boomenden SUV-Segment neu auf.
Frankfurts Ex-OB Andreas von Schoeler erhält Ignatz Bubis-Preis: „Es ist eine große Ehre “
Frankreich arbeite mit seinen Partnern zusammen, um die von der Hamas festgehaltenen französischen Geiseln zu befreien, hieß es aus Paris.
Frankreich halte Israel deshalb dazu an, aufzuhören.
Frankreich hat die Evakuierung seiner Staatsbürger aus Niger für beendet erklärt.
Frankreich kann mit Zustimmung der nigrischen Behörden mit mehreren Maschinen landen, obwohl der Flugbetrieb auf dem Flughafen Niamey bis Freitag untersagt ist.
Frankreichs berühmtes Fußball-Magazin „France Football“ stellte Randal Kolo Muani (24) fürs Titelfoto in einen Lampenladen.
Frankreichs Innenminister Gérald Darmanin schrieb auf dem Twitter-Nachfolger X zunächst nur: „In der Gambetta-Schule in Arras fand ein Polizeieinsatz statt.
Frankreichs Präsident Macron verlangt eine regulatorische Pause, damit heimische Unternehmen sich etwa von der Inflation erholen können.
Frankreichs Trainer Didier Deschamps lässt die Bayern-Stars Dayot Upamecano und Kingsley Coman sowie Randal Kolo Muani von Eintracht Frankfurt ran.
Franziska Erb ist ab 1. Juli neue Gemeinderätin.
Franziskus forderte die Zuhörenden auf, «Wurzeln der Freude» zu sein und einander zu unterstützen – vor allem, wenn jemand am Boden liege.
Franz König zeigte eine bärenstarke Leistung und besiegte den SGB-Spitzenspieler und ehemaligen Oytener Jugendtrainer Timo Buhr in fünf Sätzen.
Franz und Brigitte Zeiner und Willi und Vroni Eigner waren auch beim Konzert.
Franz Wunderlich sendete nach dem Pokalsieg einen Gruß nach oben.
Frappart pfiff bei der Weltmeisterschaft 2022 in Katar als erste Frau ein Spiel bei einer Männer-WM, kam beim 4:2-Sieg Deutschlands gegen Costa Rica zum Einsatz.
Frauen bräuchten die Unterstützung einer nur für sie individuell zuständigen Hebamme, die nicht in den Nebenraum abgerufen werde und sie allein lassen müsse.
Frauenfußball „made in Frankfurt“ mischt wieder in der europäischen Spitze mit: Die Eintracht-Frauen siegen in der Champions League beim FC Rosengård und freuen sich auf den FC Barcelona.
Frauen haben viel Respekt vor diesem Beruf.
Frauen-Länderspiel Dänemark gegen Deutschland – bei HEIDELBERG24 lesen Sie, wie Sie die Nations League live im TV und Stream schauen können.
Frauen mit dem Namen Thyra tauchen auch in den Inschriften von zwei anderen Runensteinen aus der Wikingerzeit auf, allerdings war bisher nicht klar gewesen, ob dort auch jene Thyra der Jelling-Steine gemeint ist.
Frauen mit jüngeren Ehemännern, so vermuten die Studienautoren, könnten generell weniger auf die Unterstützung ihres Partners angewiesen sein – und daher weniger von der Energie eines jüngeren Ehepartners profitieren.
Frauen stellen das Gros der stillen Reserve mit einem Anteil von 55,9 Prozent.
Frauen türkischer und auch anderer Herkunft werden auf jeden Fall diskriminiert.“
Frauen wurden die Welt offengestanden.
Frau Moser Ihre linke sinnbefreite Rethorik ist demaskierend, mehr ist dazu nicht zu sagen!
Frau Saar, wie stark beschäftigt Sie das Unglück, das dem Tauchboot bei der Expedition zur Titanic zugestossen ist?
" Frau Unfug-Henning, wie sehen Sie aus, wenn endlich Feierabend ist?
Frech: „Diese Behandlung ist oft langwierig.
Freiburg (dpa/lsw) - Bei einem Brand im Zimmer eines Flüchtlingsheims in Freiburg ist ein Bewohner leicht verletzt worden.
Freiburg hatte eigentlich gar nichts.
Freier Einlass in die Eissporthalle ist ab 9.45 Uhr, die eigentliche Einheit startet um 10.15 Uhr und dauert 90 Minuten.
Freilich fließen auch immer noch Millionen aus Wohnbaudarlehen ins Budget, ohne dass Darlehen in gleicher Höhe vergeben werden, kritisiert vor allem die SPÖ.
Freisbach (1100 Einwohner) in Rheinland-Pfalz hat wegen Finanz-Not und Bürokratie-Irrsinn nicht mal Geld für die maroden Duschen und Klos in der Turnhalle, für Kita-Möbel oder fürs Schlaglöcher-Flicken.
Freispruch für Bürgermeister trotz gravierender Fehler: „Es muss nicht alles strafbar sein, was nicht richtig läuft“
Freitag, 24. Februar (21 Uhr) bis Dienstag, 28. Februar (21 Uhr) fallen die Züge der Linie RE 1, RE 9 sowie S 19 zwischen Aachen und Düren aus.
Freitag standen laut Polizei dann die Radfahrer im Mittelpunkt.
Freiwillige Helfer beobachten das Loch und achten auf Brüche im Wasser und unerwartete Bewegungen.
Frena: "Was macht das mit den Inhalten, wenn man sie in die Verwertbarkeit von Instagram oder Tiktok presst?"
Freudenberg/Koblenz – Die tot aufgefundene Zwölfjährige aus Freudenberg im deutschen Bundesland Nordrhein-Westfalen ist laut Oberstaatsanwalt Mario Mannweiler von zwei Mädchen getötet worden.
Freudentränen bei Amy Baserga nach dem ersten Schweizer Podestplatz in der Single-Mixed-Staffel.
Freude will sie auch den Jungen vermitteln.
Freuen sich auf die Rückkehr des Donauquellfests: Tourismusamtsleiter Andreas Haller (von links), Zunftmeister der Narrenzunft Frohsinn Alexander Dannecker, Oberbürgermeister Erik Pauly und Geschäftsführer von Fürstenberg Georg Schwende.
Freuen sich über den Zuwachs im Hellmeier-Kulturhaus: (von links) Max Wagner, Urban Schaidhauf, Sabine Vetter, Wolf-Jürgen Petrich und Ulrich G. Thoma.
Freunde der Reporterin kommentierten, das habe sie nicht selbst gepostet.
Freunde des European Peoples‘ Festivals aus dem europäischen Ausland kamen ins Festzelt bei Möbel Kraft, um gemeinsam mit den hiesigen EPF-Anhängern zu schunkeln.
Freunde des Selbstzünders haben die Wahl zwischen 420d (190 PS), 430d (286 PS) und M440d (340 PS), bei Letzterem ist Allrad serienmäßig.
Freundliche Glückwünsche zu seinem 60. Geburtstag am Mittwoch kann Viktor Orbán aus den Reihen der Europarlamentarier kaum erwarten.
Freundlich ist heute überwiegend die Stimmung am Aktienmarkt - zumindest für den Nasdaq 100. Der Nasdaq 100 kam zwischenzeitlich auf ein Kursplus von 2,99 Prozent verglichen mit dem Schlusskurs vom vorigen Handelstag.
Freund sieht jedoch nicht Vox Haltung gegenüber der als Problem an.
Freut euch nicht zu früh!
Freyungs Bürgermeister Olaf Heinrich (CSU) bezeichnete die Entscheidung als „Glücksfall“.
Frick ist mit der Teamleistung während dem ersten Durchgang gar nicht zufrieden: «45 Minuten agierte nur Bellinzona, wir bemühten uns nicht, mit vollem Einsatz mitzuspielen.
Frida Karlsson gewann erstmals die Tour de Ski.
Fridbert "Berti" Kösters mit seinem VfL-Bochum-Bus vor dem Bundesliga-Stadion von Borussia Mönchengladbach.
Frieda – Laut Polizei ereignete sich die Tat zwischen Dienstag, 18.20 Uhr, und Mittwoch, 6.50 Uhr.
Fried Chicken ist in Zürich angekommen.
Friedemann Schulz von Thun, haben wir endlos tiefsinnig und oft diskutiert über Gott, unsere Seele und die Gesellschaft.
Frieden wird erst möglich, wenn Russland zur Erkenntnis kommt, dass Aggression nicht lohnt.
Friedlich blieb es zunächst auch vor dem AfD-Büro, wo der Zug für eine kurze Zwischenkundgebung Halt machte.
Frisch Auf Göppingen stand in der Handball-Bundesliga stark unter Zugzwang – und hat mit dem 32:25 gegen die TSV Hannover-Burgdorf geliefert.
Frische aromatische Speisen von mediterraner Leichtigkeit oder regionale Spezialitäten, modern interpretiert werden hier serviert.
Frische Hoffnung gibt es jetzt in Berlin.
Frischer aussehen, aber so, dass niemand draufkommt, liegt weiter im Trend.
Frischer Duft nach Holunderblüten mit exotischen Früchten, Limetten und der sortentypischen Mandarinenschale.
Friseurin Steffi Kindla zeigt Theo Wedekind seine neue Frisur.
Frohms kam zur letzten Aktion noch mit den Strafraum, Bremers Kopfball hatte Barcelonas Keeperin aber sicher.
Frontal hat der Hersteller zwei USB-Ports und den Klinkenanschluss angebracht.
Frontex wird immer wieder vorgeworfen, an illegalen »Pushbacks« beteiligt gewesen zu sein, bei denen nationale Grenztruppen Asylsuchende illegal zurück geschoben haben.
«Früher bin ich viel ausgegangen.
Früheren Angaben zufolge sollen 25 Russen in der diplomatischen Vertretung bleiben.
Früher, erklärte König, sei Süßes, Salz- und Fetthaltiges so rar gewesen, dass es für den Körper sinnvoll gewesen sei, sich bei deren Verzehr mit Glückshormonen zu belohnen.
Früher fertigte die ehemalige New Design University-Studentin alle Kannen, die man in ihrem Onlineship erwerben kann, selber an.
Früher gab es 14 Töpferbetriebe in Adendorf.
Früher habe es eine stärkere Zusammenarbeit der Hamburger Filmförderung mit der Türkei gegeben, so Wiederspiel, aber das sei „politisch schwierig geworden“.
Früher haben die Landesbehörden die Fahrten für die Schwertransporte beim Bau von Anlagen genehmigt.
"Früher haben sich Phasen des Lehrermangels und Phasen der Lehrerarbeitslosigkeit abgewechselt."
Früher in der Welt unterwegs, jetzt in Mainz zu Hause.
Früher mussten die Beamten erst im Streifenwagen per Funk die Daten durchgeben und bekamen dann die entsprechende Bestätigung.
Früher war das "Kriterium des ersten Schnees" in Val d'Isere der Startschuss in die Europäische Weltcupsaison.
Frühestens im Herbst dieses Jahres rechnet der Bürgermeister mit ersten Bauanträgen.
Früh hat die Lega Serie A das Vermarktungspotential des italienischen Supercups im Ausland erkannt.
Frust und Enttäuschung beim LASK: So hat man sich die Generalprobe für das Europa-League-Play-off nicht vorgestellt.
FSV Witten nützt hoher Derbysieg nichts.
Fuchsurin als Diebstahl-Schutz: DIESER Trick aus den USA ist einfach heftig!
Fühlen Sie sich da fehl am Platz?" will er von ihm wissen.
Führende Mitglieder loggten sich laut „NZZ“ in Online-Vorlesungen der Züricher Hochschule der Künste ein, platzierten rassistische sowie antisemitische Sprüche und huldigten Hitler.
Führende Politiker befürchten, dass Bougainvilles Weg in der multilingualen, multiethnischen Nation Schule machen und weitere Unabhängigkeitsbewegungen inspirieren könnte.
Führende Unternehmen aus unterschiedlichen Branchen setzen bei der Bereitstellung von Support-Dienstleistungen für ihre geschäftskritische Unternehmenssoftware auf Rimini Street.
FuÌˆr die Union steht der einzelne Mensch im Mittelpunkt.
Fujifilm ist im Gesundheitsbereich kleiner als Siemens, Philips oder General Electric.
Fulda beginnt nicht von Ungefähr am 27. April.
Fünf 16-Jährige (4 aus Bochum, einer aus Essen) wurden dort von einer dreiköpfigen Gruppe Jugendlicher unter Gewaltandrohung aufgefordert, unter anderem ihr Geld auszuhändigen.
Fünf Bühnen zwischen Messe und Sillparkunterführung laden zum Tanzen oder Verweilen.
Fünf Frauen werfen Krpoun vor, er habe sie verbal und körperlich belästigt.
Fünf kleine, winzige und hilfsbedürftige Kitten, die ohne Mutter auf der Straße gefunden wurden.
Fünfmal sei er weggerannt und wieder eingefangen worden.
Fünf Mannschaften haben inzwischen öfter getroffen.
Fünf Monate kein Tennis.
Fünf Prozent der im Land verkauften Pestizide würden Atrazin enthalten.
Fünf Spiele, fünf Siege: Das DBB-Team präsentiert sich bei der WM in starker Form.
Fünf Stunden, in denen viel passieren kann, liegen noch vor ihm.
Fünf Tage voller Adrenalin - die Hüstener Kirmes startet mit einem grandiosen Wetter.
Fünf Teams aus Europa und dem Mittleren Osten werden zum OWWC reisen.
Fünf Tore in einem Champions-League-Spiel waren zuvor nur Lionel Messi (2012 für FC Barcelona beim 7:1 gegen Leverkusen) und Luiz Adriano (2014 für Schachtar Donezk beim 7:0 gegen Bate Borisow) gelungen.
Fünf Tore und sieben Vorlagen in dieser Saison sind eine sehr gute Bilanz für einen defensiv ausgerichteten Spieler.
Fünf Tunnel auf der Tauernautobahn werden derzeit saniert, die Straßenabschnitte dazwischen erst später.
Fünf weitere wurden verletzt, wie das Militär am Freitag in einer Mitteilung bekanntgab.
Fünf Wochen vor dem Wiederholungstermin ist der Wahlkampf in vollem Gange.
Funkel jedenfalls erreichte, was er wollte.
Für 2023 soll nun ein branchenübliches Ergebnis vor Zinsen, Steuern und Abschreibungen inklusive Leasingkosten (Ebitda AL) von 41,0 Milliarden Euro zustande kommen, wie das im Dax notierte Unternehmen am Donnerstag in Bonn mitteilte.
Für 2024 bereitet Nah.
Für 2024 werden keine grundlegenden Änderungen erwartet.
Für 2024 wurde damit der ursprünglich vorgesehene Zeitplan geändert - im Entwurf der Verordnung war noch ein Start am 29. April 2024 geplant.
Für 2026 ist die Lage aber anders: Mit Ferrari, Mercedes, Renault, Honda, Red Bull/Ford und Audi hat man bereits sechs Motorenhersteller für die neue Formel-1-Ära gefunden.
Für 45 Jahre aktive Vereinstreue dankte sie „einem Schwall von Männern“: Johannes Armbruster, Jürgen und Thomas Kürner, Robert Moser, Jürgen Weißer.
Für 60 Prozent der Befragten gehen die Pläne eines Zusatzbetrags für Kinder aus ärmeren Familien „eher in die richtige Richtung“.
Für alle anderen gilt: intakte Öl- oder Gasheizungen, jünger als 30 Jahre alt, müssen nicht getauscht werden.
Für alle Menschen, die in ihnen leben.
Für alle Streaming-Fans stellt der Sender auch einen Livestream in der ARD-Mediathek verfolgen.
Für alle Urlauber, die noch nicht wissen, ob eine Kreuzfahrt die richtige Urlaubsform ist, gibt es eine Möglichkeit.
Für alle vier Termine war der Ministerpräsident und SPD-Landesvorsitzende Dietmar Woidke angekündigt.
Für Analysten ist die Tarnung nur bedingt sinnvoll.
Für andere Tiere als den Borkenkäfer, dessen Larven bei zu viel Regen sterben, ist der aktuelle Winter eher eine Wonne als Folge des Mastjahres 2022.
Für Anfang Juni hat sich die Königsbronner Gemeindespitze in Weimars Rathaus angesagt, um die Pläne zu konkretisieren und dafür in der Stadt Partner zu finden.
Für Arbeiten am Gelände des Eiskellers muss die Am Magazin und An der Lokremise halbseitig gesperrt werden.
Für Barcelona wurden von Pirelli die Mischungen C1 bis C3 benannt.
Für beide Mannschaften wird das ein richtungsweisendes Spiel!
Für Bergamo kam der Defensivspieler in zweieinhalb Jahren auf 96 Pflichtspiel-Einsätze.
Für besondere Leistungen bei der Jugendfeuerwehr wurde die Ehrenplakette in Gold an diese Feuerwehrleute überreicht: Mandy Herbold aus Hörle, Lennart Funke, Markus Sinnhuber und Tobias Schümmelfeder (alle Volkmarsen).
Für Bewirtung ist mit einem Weinbrunnen, alkoholfreien Getränken sowie einem Pinsa-Wagen gesorgt.
Für Björn Höcke, Fraktionsvorsitzender der AfD im Thüringer Landtag, ist das ein alarmierendes Signal: „Der Ruf nach dem Bund oder nach mehr Digitalisierung beziehungsweise mehr Geld für die Rettung der deutschen Bildung ist einfach nur noch lächerlich.
Für Blacky wäre ein neues Zuhause mit einem Grundstück toll, auf dem er die erste Zeit außen leben kann, bis er Vertrauen gefasst und seine Angst vor Innenräumen abgelegt hat.
Für Blockbuster-Galerien, so sie sich hier überhaupt einmal eingefunden hatten, ist dies kein verlockendes Terrain.
Für Brüssel und reformfreudige Länder wie Frankreich, Spanien und Griechenland, die alle wollen, dass die Reform vor den Europawahlen im Frühjahr nächsten Jahres abgeschlossen wird, könnte dies jedoch zu spät sein.
Für Bürgermeister Philippe Leonelli gab es am Mittwoch eine besondere Auszeichnung.
Für Çalhanoğlu könnte es die buchstäbliche Krönung seiner bisherigen Karriere werden - und ein Heimspiel, wie er selbst es nennt.
Für Christian Albrecht, Kommandant der Feuerwehr Unterhaching, ist die Brandgefahr durch anhaltende Trockenheit und Hitze nicht ungewöhnlich.
Für das als SMR (Small Modular Reactor) bezeichnete Programm seien Investitionen von 195 Millionen Pfund (umgerechnet rund 228 Millionen Euro) geplant, hieß es damals in einer Mitteilung.
Für das Aussetzen von Tieren können Geldbußen zwischen 10.000 und 50.000 Euro verhängt werden.
Für das Eröffnungsspiel am 14. Juni in München gegen Schottland habe er sich schon zwei Tickets gekauft: "Ich bin immer noch Fan."
Für das Essen war das Team des Scheibbser „Blunz’nsemmerl“ mit Chef Herbert Lechner an der Spitze verantwortlich und die Seniorengruppe der Volkstänzer sorgte mit der Weinbar für Gemütlichkeit.
Für das Jahr 2022 prognostizieren die Paketdienstleister einen Umsatz von insgesamt 19,09 Milliarden Euro.
Für das Konzert sicherte er sich neben dem die Unterstützung des Schauspielers Peter Serafinowicz, des Gitarristen Leo Abrahams sowie des Multiinstrumentalisten und Software-Designers Peter Chilvers.
Für das „Krönungskonzert“ für Charles III. haben unter anderem Katy Perry und Take That zugesagt, über andere Sänger wird noch spekuliert.
Für das laufende Jahr habe man eine größtmögliche Sicherheit geschaffen.
Für das letzte Turnier, welches im Februar stattfinden soll, gibt es aktuell auch Überlegungen dieses in Klosterneuburg auszutragen.
Für das Musical wurde die Geschichte um die ungleichen königlichen Schwestern Anna und Elsa sowie ihren Gefährten Kristoff, Schneemann Olaf und Rentier Sven um zahlreiche neue Songs ergänzt.
Für das neue Schuljahr 2023/2024 würden 1602 neue Stellen geschaffen.
Für das noch im Bau befindliche Gymnasium Neufreimann, das voraussichtlich zum Schuljahr 2025/26 fertiggestellt sein wird, werden bereits jetzt vier Vorläuferklassen eingerichtet.
Für das ÖSV-Team geht es nun zurück in die Heimat, wo bereits am kommenden Wochenende die Staatsmeisterschaften im Vertical (Freitag, 27. 1.) und Individual (Samstag, 28. 1.) auf dem Programm stehen.
Für das Vorbereitungsturnier haben die Rocks bekannte Teams eingeladen.
Für das zweitägige Fest sind viele Straßen in der Innenstadt gesperrt.
Für David Abele ist deshalb klar, dass er gegensteuern muss.
Für deine Gesundheit ist sie super.
Für den 22. und 23. Februar 2023 ist die zweite Verhandlungsrunde geplant.
Für den Aserbaidschaner ist es eine Rückkehr an die alte Wirkungsstätte.
Für den Auftritt gab es auch Lob von der internationalen Presse.
Für den BVB wird es ein extrem wichtiges Spiel, denn nach dem 0:2 in Paris und dem 0:0 zu Hause gegen den steht die Mannschaft von Edin Terzic unter Zugzwang.
Für den CDU-Politiker war klar: „Die Menschen werden mit den hohen Kosten allein gelassen, Schwesigs energiepolitische Zeitenwende verkommt mehr und mehr zur Lachnummer.”
Für den Chefdirigenten ist das Brucknerjahr „persönlich ein großer Höhepunkt und für das Orchester eine einmalige und unbeschreibliche Chance“.
Für den damals 18-jährigen "King" James begann alles am 29. Oktober 2003.
Für den Demokraten ist der Fund besonders brisant, weil er an einen anderen Fall erinnert: Im Sommer beschlagnahmte die Bundespolizei FBI bei Ex-Präsident Donald Trump geheime Regierungsunterlagen.
Für den dreistreifigen Ausbau der B16 bei Wenzenbach muss die Anschlussstelle Gonnersdorf gesperrt werden.
Für den ehemaligen Bachelor in Paradise-Kandidaten ist die Influencerin wohl aber etwas ganz Besonderes"Du bist nicht irgendeine Verführerin, sondern du bist in meinen Augen eine wundervolle Frau", umgarnte er sie.
Für den Einsatz in Autos oder beim Heizen von Gebäuden ist die Herstellung von E-Fuels „zu ineffizient, zu kostspielig, und ihre Verfügbarkeit zu unsicher, um damit fossile Brennstoffe auf breiter Front zu ersetzen“.
Für den Fall, dass sie im vergangenen Monat deutlich nachgelassen hat, sieht JPMorgan das US-Börsenbarometer S&P 500 bis zu 3 Prozent klettern.
Für den feierlichen Rahmen der Abschlussfeiern sorgte die Schulband.
Für den Förderverein ein notwendiges Zubrot: „Allein vom Mitgliederbeitrag könnten wir nicht leben“, sagt Ulrich Conrads.
Für den ganzen Monat?
Für den Gehaltsreport wurden fast 600.000 Vergütungsdaten (Januar 2021 bis November 2022).
Für den gewünschten Zuzug ausländischer Fachkräfte wird das zum Problem.
Für den gigantischen Adventskalender wird die Front des Rathauses vom 1. bis zum 24. Dezember zu einem Adventskalender umfunktioniert.
Für den Großteil der Schülerinnen und Schüler im Südwesten wird es nochmal spannend: Am letzten Schultag gibt es die Zeugnisse.
Für den heutigen Montag war die Landung der russischen Mondsonde "Luna-25" auf dem Erdtrabanten geplant.
Für den Hotelneubau im Gewerbegebiet Schwarza laufen die Vorbereitungen.
Für den HWC stellen sich Jonas und Lena der Abstimmung zum Landesprinzenpaar 2024.
Für den ist es „ein Tag zum Jubeln“.
Für den Job bietet sich eine Kollektion mit wenigen ausgesuchten Stücken an.
Für den Kapitän des Rettungsbootes „Anna Margaretha“ vor war der Einsatz in der Nacht zu Dienstag ein ganz spezieller.
Für den kleinen Louis, der wie sein Vater und Bruder in einem dunkelblauen Outfit erschien, war es das erste Weihnachtskonzert.
Für den Konzernjahresumsatz kalkuliert Pfizer nun 67 bis 70 Milliarden US-Dollar ein, nach zuvor anvisierten Erlösen bis zu 71 Milliarden Dollar.
Für den Mittwoch erwarten die Meteorologen einen eher verregneten Tag.
Für den Münchener könnte es die erste Partie in der Nationalmannschaft nach der WM in Katar im vergangenen Dezember 2022 werden.
Für den negativen Höhepunkt sorgte vor 49.461 Fans im Stadion Brisbane Lauren James, die nach einer Tätlichkeit die Rote Karte sah (87. Minute).
Für den neuen Rüstwagen wurden nur Teile der vorhandenen Geräte übernommen – für einige war kein Platz mehr, oder sie wurden neu angeschafft, damit sie mit der Technik auf dem neuen Rüstwagen zusammenpassen.
Für den Offenburger Lesesommer werden wieder mutige Vorleser gesucht, die vom 7. bis zum 11. August ihre Lieblingsbücher vorstellen möchten.
Für den Personalabbau sind nach Unternehmensangaben auch temporäre Auszeiten, Stundenreduktionen und Altersteilzeit angedacht.
Für den Roller bestand kein Versicherungsschutz, sodass der Mann seine Fahrt nicht fortsetzen durfte.
Für den Rückweg können Fackeln, Laternen oder Taschenlampen mitgebracht werden.
Für den Streckenabschnitt zwischen Hauptplatz und Landgutstraße werden die Fahrgäste auf die Straßenbahnlinien 3 und 4 verwiesen.
Für den Stürmer heißt das: präsentiert er sich konstant stark, könnte einfach und unkompliziert die Eredivisie (höchste Spielklasse in den Niederlanden, Anm.) winken.
Für den Süden Spaniens verhängte der Wetterdienst die höchste Warnstufe.
Für den Taufengel musste der Küster früher mit Sand ins Kirchengewölbe klettern.
Für den Tod eines 37-Jährigen und die schweren Verletzungen eines weiteren Mannes sei der Angeklagte jedoch nicht zur Verantwortung zu ziehen, sagte der Vorsitzende Richter Uwe Nötzel.
Für den TuS Waldbböckelheim war Jens Bohr (rechts) nach seiner aktiven Zeit bei der SG Eintracht am Ball.
Für den unwahrscheinlichen Fall, dass Ihnen die Hand gereicht wird, gilt natürlich eine Ausnahme.
Für den veranstaltenden Verkehrsverein begrüßte Mirco Burkhardt die Festgesellschaft und die vielen, vielen Schlachtenbummler.
Für den Workshop wird um Anmeldung unter Telefon 02195 932177 gebeten; der Kursus kostet fünf Euro Teilnahmegebühr.
Für Deutschland steht zuvor auch noch der Ifo-Index am Dienstag auf der Agenda.
Für die Ampel-Parteien waren die letzten Landtagswahlen in ein Desaster.
Für die Arbeitgeber ist das eine unkalkulierbare zusätzliche Belastung", betont Völz.
Für die Architekten soll Dogen City aber mehr sein, als nur ein Ort zum Wohnen.
Für die ausgeschriebene Position gilt ein Monatsbruttogehalt ab € 2.697,-- bei Vollzeitanstellung (40 Stunden).
Für die beiden 83-Jährigen war der Termin ein Déjà-vu-Erlebnis: „Wir sind immer die Ersten“, sagt Horst Hannig lachend.
Für die Bekanntgabe im engeren Kollegenkreis eignet sich eine Teamsitzung.
Für die Beschäftigten sind das keine guten Nachrichten.
Für die besonders gefährdeten HIV-Infizierten gab es bisher keinen wissenschaftlichen Beweis einer Statin-Wirksamkeit in der Verringerung des Herz-Kreislauf-Risikos.
Für die Bevölkerung sei sie ein wichtiger Zufahrtsweg unter anderem zur Turnhalle in Niederbühl sowie zum Grünschnittplatz, teilte die Deutsche am Freitag mit.
Für die Bezeichnung "umweltneutral handeln" will das Unternehmen hingegen in Berufung gehen.
Für die Bürgermeisterwahl in Kochel am 14. Januar 2024 gibt es einen weiteren Kandidaten: Jens Müller (55), Jurist und Gemeinderat, bewirbt sich um die Nachfolge von Thomas Holz.
Für die CSU befürchte er das "weniger", sagte Söder Anfang vergangener Woche.
Für die drei verzweifelten Frauen kam jede Hilfe zu spät.
Für die Eltern ist die Essensbestellung per App oder Webbrowser jederzeit und von überall aus bargeldlos möglich.
Für die ersten offiziellen Töne sorgte der Musikverein Erdmannhausen.
Für die Evangelische Kirche ist der Heilige Geist „die Kraft Gottes, die Christen über sich hinauswachsen lässt“.
Für die Familie Frischgemut aus Lünen war der Hafenfest-Auftakt ein Wiedersehen mit der Marina Rünthe.
Für die Fans der Netflix-Serie sowohl gute als auch schlechte Neuigkeiten.
Für die Finanzierung der kirchlichen Aufgaben stehen im kommenden Jahr 222,1 Millionen Euro bereit, für 2025 rund 223,7 Millionen Euro, wie die EKM am Samstag zum Abschluss der Landessynode in Erfurt mitteilte.
Für die gesamte Kindergartenzeit werden die Eltern eines über drei Jahre alten Kinds (pro Kind und Monat).
Für die Gläubiger heisst es nun warten.
Für die grösste Reederei vor Ort, Hapag-Lloyd, an der Logistikunternehmer Klaus-Michael Kühne (im Bild) 30  Prozent hält, ein Affront.
Für die Grünen gab es in Bayern kleine und in Hessen stärkere Verluste.
Für die Heizsaison 2022/23 verfügte das Land über Reserven von rund 14,2 Milliarden Kubikmetern.
Für die im Spätherbst 2022 durchgeführte Studie "Europas Industrie im Wandel" wurden 442 Führungskräfte in 19 europäischen Ländern befragt.
Für die Infrastruktur ist Mathias Truttmann verantwortlich.
Für die Jackpot-Gewinnerin geht die Reise nun erstmal nach Mexiko und Thailand.
Für die Jury gibt es auch schon einen Gewinner für den ersten Bauabschnitt im neuen Quartier.
Für die knapp 40 Kids im Alter von zehn bis 16 Jahren ging beim Trailbrunch ein Traum in Erfüllung.
Für die „Krone“ trafen er und seine Retter sich erstmals seit seinem Badeunfall an der Alten Donau in Wien wieder.
Für die KSV eine mehr als gute Nachricht, denn der 30-jährige Stürmer gehört zu den Leistungsträgern im Team – was durchaus auch schon Begehrlichkeiten bei anderen Vereinen geweckt hatte.
Für die Länder im osteuropäischen Teil Europas und die Länder im Baltikum sei es wichtig zu sehen, dass Deutschland und die USA zu ihrer Verpflichtung der Bündnisverteidigung stünden.
Für die Lebensführung bedeutsam ist es, sich das einzugestehen und dazu zu stehen.
Für die Mannschaft von Interimscoach Christian Hartinger steht zum Abschluss der Herbstsaison gegen Andorf am Samstag (14 Uhr) nun das zweite Bezirksderby in Folge am Programm.
Für die März-Sitzung wird an den Finanzmärkten ein Schritt nach oben um einen Viertel-Prozentpunkt erwartet.
Für die meisten Deutschen klingt das sehr stimmig, ist das Land doch mitten in einer aufwendigen Elektrifizierung.
Für die meisten Einträge gibt es eine kurze Erläuterung, die jedoch nur in englischer Sprache verfügbar ist.
Für die Menschen im Gazastreifen ist neue Hilfe auf dem Weg: Ein dritter Hilfskonvoi mit gut einem Dutzend Lastwagen kam über den Grenzübergang in Rafah in das abgeriegelte Palästinensergebiet.
Für die mit den Bauarbeiten verbundenen Beeinträchtigungen wie Staub, Schmutz, Lärm und mögliche Umwege bitte ich um Verständnis.
Für die Münchner.
Für die musikalische Umrahmung des Empfangs zeichneten mehrere Musikschul-Ensembles und für das leibliche Wohl der Naturkostladen „Gsund's Eck“ mit Inhaberin Evelyn Hochsteger verantwortlich.
Für die Musikfernsehshow "Tonight with Belafonte" gewann er sechs Jahre später als erster Afroamerikaner einen Emmy Award.
Für die nächste Veranstaltung müssen wir unsere Performance weiter steigern, denn in Estland kommt es in erster Linie auf Speed an."
Für die Neos-Abgeordnete Stephanie Krisper zeigt der Bericht einmal mehr, dass im Vorfeld des Anschlags "vieles verabsäumt und wenig unternommen worden" sei.
Für die neuerlichen Fälle kommen die bislang flüchtigen Täter eher nicht infrage.
Für die neue U3-Gruppe ist ein separater Gruppenraum hergerichtet worden: kleinste Stühlchen und Tische sowie zehn Mini-Bettchen für den Mittagsschlaf, eine Kuschelecke mit bunten Bilderbüchern, spezielles Spielmaterial für die Kleinsten.
Für die notwendigen Tests hat AMD den Entwicklern entsprechende Geräte zur Verfügung gestellt.
Für die praktischen Übungen beim Grundlehrgang wurden acht Gruppen gebildet, die mit jeweils einem Ausbilder rund um das Schulgebäude den Lösch- und Hilfeleistungseinsatz übten.
Für die Reedereien ist es aber schwieriger geworden, Neukunden zu gewinnen.
Für die Region Attika, in der die Hauptstadt Athen liegt, sowie die angrenzenden Regionen galt laut griechischem Zivilschutz am Montag die höchste Stufe der Brandgefahr.
Für die Region hoffe ich, dass irgendwann wieder Personenzüge rollen.
Für die Region ist das Turnier eine große Chance, sich international zu präsentieren.
Für die Region sei er damit thematisch breit aufgestellt.
Für die Reparatur von Ausrüstung und die Einrichtung eines militärischen Rehabilitationszentrums in der Ukraine werden rund 58,7 Millionen Euro bereitgestellt, teilte die britische Regierung mit.
Für diese Bezirke wurde nun eine Zivilschutzwarnung ausgesprochen.
Für diesen benötigt ihr wiederum Druckertinte, die auf der Insel verteilt herumliegt.
Für diese Neubautöpfe wird allerdings auch jetzt gar keine Deckel vorbereitet; vom geplanten Mietendeckel der Regierung sind sie nicht umfasst.
Für diese Rechte müsse man "jeden Tag" kämpfen.
Für diese stellen die Mitgliedstaaten derzeit circa 40.000 Soldatinnen und Soldaten.
Für die SG aus Freudenstadt und Baiersbronn ist die Saison bereits jetzt ein großer Erfolg und die beiden Spiele sind nochmal ein Bonus für die Mannschaft.
Für die sogenannte Dezember-Soforthilfe hat der Bund bislang mehr als vier Milliarden Euro zur Entlastung von Gas- und Fernwärmekunden ausgegeben.
Für die Spieler versprach Captain Andrej Hörler mit einem möglichst hohen Trainingsbesuche Vollgas zu geben und mit Trainer und Vorstand zusammen am gleichen Strick zu ziehen.
Für die Stabilität musste des Nachts allerdings eine lästige Bartbinde angelegt werden, die hinter den Ohren zu befestigen war.
Für die Stadt Steyr begrüsste die Kulturreferentin Mag. Katrin Auer die gekommenen Gäste.
Für die Studie analysierten Thomasa und Wahedia die Auswirkungen von „Strategic Network Disruptions“ (SNDs) auf das Verhalten der Anhänger von Hassorganisationen.
Für die Studie der SPD-nahen Stiftung werden alle zwei Jahre mit einer repräsentativen Befragung vor allem rechtsextreme Einstellungen untersucht.
Für die Teigruhe bieten sich verschließbare an.
Für die Überlebenschancen von Infarktpatienten sei es entscheidend, dass sie in weniger als 30 Minuten in einer mit einem Katheterlabor ausgestatteten Klinik landeten, erläuterte Bittrich.
Für die Umgestaltung zum Klimaplatz wurde eine Bundesförderung in Höhe von knapp 1,26 Millionen Euro zugesagt.
Für die Umsetzung an ihren Schulen bekamen die Plattdeutsch-Lehrkräfte beim Schoolmesterdag neue Ideen und frisches Material an die Hand.
Für die Verarbeitung der aussortierten Gegenstände arbeitet Samaritan's Purse in diesem Jahr wieder mit der christlichen Hilfsorganisation GAIN zusammen.
Für die viereckigen „Spaghetti Chitarra“ gab es eine Silbermedaille.
Für die von ihm behaupteten Erinnerungslücken gebe es keine medizinische Erklärung, außer dass er sich nicht erinnern wolle.
Für die vorherigen Geschäftsjahre wurde wegen eines zum Ende 2021 beendeten Beherrschungs- und Gewinnabführungsvertrages keine Dividende gezahlt.
Für die weibliche Führungshälfte des Duos bewirbt sich stattdessen Stadträtin Christina März.
Für die weiteren Weichenstellungen nimmt sich der DFB mehr Zeit.
Für die Zeit nach dem zweiten Pilotjahr benötigt der organisierte Sport allerdings noch Planungssicherheit.
Für die Zukunft plant Aldi Süd, sein Wachstum und seine Expansion in Deutschland und anderen Ländern fortzusetzen.
Für Donald Trump nichts als ein Beispiel für politische Verfolgung.
Für Doris Schmidauer, Frau von Bundespräsident Alexander Van der Bellen, war es der erste Besuch in der Gruft: „Ich finde es sehr, sehr wichtig, dass es diese Zufluchtsorte gibt für obdachlose Menschen.
Für ein abendfüllendes Konzert fehlen dem Chor derzeit einige Stimmen - insbesondere Männerstimmen.
Für Einbürgerungswillige muss vorhersehbar sein, welche Handlungen zum Ausschluss von der Einbürgerung führen.
Für eine Arbeit von 2012 traf sich die Künstlerin zum Beispiel mit Frauen, die häuslicher Gewalt ausgesetzt waren und ließ Abdrücke von deren Narben und verletzter Haut auf Glasplatten gravieren.
Für eine Auszeit zwischendurch laden die zahlreichen Cafés der Itterstadt zum Verweilen ein.
Für eine besondere Geschichte könnte die Sprinterin Kristina Timanowskaja (28) sorgen.
Für eine besonders individuelle Zahnpflege verfügt die Oral-B iO MyWay über vier verschiedene Putzmodi: Tägliche Reinigung, Aufhellen, Sensitiv und Super Sensitiv für die sanfte Reinigung auch mit festen Zahnspangen.
Für eine bessere Kommunikation während der Umstellung auf das mobile Arbeiten führte Hevert monatliche Informations-Calls ein, um einen reibungslosen Informationsfluss zwischen allen Mitarbeitern zu gewährleisten.
Für eine derartige Häufung gibt es jedoch keine Belege.
Für eine Folge der Serie "9-1-1 Notruf L.A." interessierten sich bei Kabel eins 580.000 Menschen (2,2 Prozent).
Für eine Gegenkampagne hat das Berliner Bündnis Nachhaltige Stadtentwicklung Plakate des Senats mit ihrem Slogan „Unsere Lebenswerte Stadt.
Für eine Minute.
Für einen Fahrer war das Wochenende bereits zu Ende.
"Für einen gemeinsamen Abend sitze ich in der vollen Bahn auch gerne mal zwei Stunden auf dem Boden", sagt die Grüne.
Für einen Konflikt braucht es mehr.
Für einen Ort im Mittelland ist das eine Rarität.
Für einen „starken und geachteten Rubel“, der für Russlands Souveränität stehe, brauche es mehr Einsatz, zitiert die russische Zeitung Nesawissimaja Gaseta das Stolypin-Wirtschaftsinstitut.
Für einen Verkauf von Stada gibt es einige Hürden.
Für eine Pause gibt es aber keinen Anlass.
Für eine politische Meinungsbildung in dieser Frage müsse aber die Stimme der jüngeren Menschen gehört werden, sagte der -Politiker der Deutschen Presse-Agentur in Berlin.
Für eine realistische Renditeberechnung müssen auch die jährlichen Betriebskosten einer Photovoltaikanlage berücksichtigt werden.
Für eine Stellungnahme war er am Dienstag für BILD telefonisch nicht zu erreichen.
Für ein gelungenes Rundum-Paket kann das Sushi-Fasten mit einem der Yoga-Retreats oder dem Besuch der KULTUR.
Für einige wurden sie bereits verurteilt.
Für ein Jahr gibt es den Laden nun auch hier.
«Für ein wenig Aufregung am Gaumen» empfiehlt Swart, ein paar Chilischoten dazuzugeben.
Für ein Wochenende wird die A 43 zwischen Recklinghausen und Herne-Eickel voll gesperrt.
Für Ende Oktober hat Swift die Neuaufnahme ihres Albums „1989“ inklusive fünf bislang unveröffentlichter Lieder angekündigt.
Für Energie mussten die Menschen 8,3 Prozent mehr zahlen.
Für FDP-Chef und Bundesfinanzminister Christian Lindner ist sie eine Bedingung für die Fortsetzung der Koalition.
Für Firmen gibt es eine Beratung zur Begrünung auf Dächern.
Für Freiburg geht es als nächstes zu Olympiakos Piraeus.
Für ganz Österreich könnten bis 2040 rund 20 Prozent des Gases Biogas sein.
Für Gärten sind Beete und Hochbeete ideal.
Für gebrauchte Reihenhäuser und Eigentumswohnungen meldeten die Marktbeobachter zuletzt lediglich ein Preisplus von weniger als 2 Prozent.
Für Geschäftsführer Birger Meßthaler ist die Rückkehr in den Norden auch deshalb ein folgerichtiger Schritt: „Jahrzehntelang war die Gefäßmedizin hier umfassend und auf höchstem Niveau vertreten.
Für Graf nicht nur im positiven Sinne.
Für größere Kinder und Erwachsene gibt es auch wieder einen Beachvolleyballplatz und eine Sprungplattform.
Für grössere Projekte wird mit einer IT-Firma zusammengearbeitet – wie bislang.
Für große Schritte zu mehr Barrierefreiheit sieht die Bürgermeisterin aber Grenzen.
Für Gruber sind diese Störaktionen „eindeutiger Aktionismus von Links und ich erwarte mir, dass von dieser politischen Seite die Verantwortung dahingehend wahrgenommen und dieser Unfug eingebremst wird.
Für Heike Lehner ist die Steuer kein Geniestreich.
Für Heimhilcher ist der Ausbau ein Schritt in die richtige Richtung: „Kinder und Jugendliche sind eine besonders sensible Gruppe.
Für heuer haben bereits 17 Paare diesen Ort gewählt.
Für Hortkinder zeichnet sich eine ab, sofern die Nachmittagsbetreuung dieser Grundschüler in die offenen Ganztagsschulen überführt werden, die in Gifhorn ein qualitativ und zeitlich vergleichbares Betreuungsniveau bieten.
Für ihn als Niederländer sind die Daten bedrohlich.
Für ihn öffnet der Blick auf Mini-Patagonien eine neue Perspektive.
Für ihn sei das „ein wichtiger Faktor“.
Für ihn seien sportliche Erfolge nie wichtig gewesen, erzählte Felix Neureuther den beiden Moderatoren im Verlauf des Gesprächs, „weil du einen Pokal oder eine Medaille gewonnen hast, macht dich das nicht zu einem besonderen oder besseren Menschen“.
Für ihn stand fest, dass die deutsche Nachkriegsphilosophie schwach war im Vergleich zu vormaligen Zeiten.
Für ihn steht fest: Ministerpräsidentin Rehlinger muss intervenieren.
Für ihn und seine Frau war es selbstverständlich, wählen zu gehen.
Für ihre Praxiskette haben sie den kompletten Softwarestack selbst entwickelt.
Für ihre Theatertexte wurde sie bereits mehrfach mit Preisen und Stipendien bedacht, darunter die Talentförderprämie des Landes OÖ.
Für illegale Partys oder Versammlungen wurden sogar 5000 Euro fällig, Verstöße gegen die Maskenpflicht kosteten 250 Euro.
Für importiertes Fleisch ist volle Transparenz ein Muss."
Für Indiens Premierminister geht damit seine Strategie auf, sich und sein Land als Schwergewicht auf der diplomatischen Bühne zu präsentieren – rechtzeitig vor den Parlamentswahlen im kommenden Jahr.
Für in Thailand ansässige Personen sind Kapitalerträge und passive Einnahmen steuerfrei, solange diese nicht in Thailand erwirtschaftet wurden.
Für Israel gilt nun ein "hohes Sicherheitsrisiko", weshalb "von nicht unbedingt notwendigen Reisen" abgeraten wird.
Für Italiens Kulturminister wäre das mehr als peinlich.
Für Januar 2024 ist schon die erste Sitzung des neu gewählten Landtags geplant.
Für Jeden ist eine geglückte Laufbahn anders.
Für jedermann sind auch die Beschriftung und Symbole auf den Kabeln erkennbar, neben TK-Kabel der Bahn stechen die blau ummantelten Glasfaserkabel hier sozusagen jedem sofort ins Auge.
Für Jerzy Muzyk, Vizebürgermeister von Krakau, steht der Erhalt der Lebensqualität der Stadtbewohner*innen bei zu treffenden Entscheidungen und Maßnahmen im Vordergrund.
Für junge Mitglieder gibt es die Kurse Eltern-Kind-Turnen, Kleinkinderturnen und Kinderturnen.
Furkan Bekar, Vertreter der türkischen Gemeinde Milli Görüs, zeigte sich im Gespräch mit der Rems-Zeitung sehr zufrieden.
Für kleinere Kunden, die sich zum Beispiel individuell eine Küche bauen lassen wollen, gibt es im Comaking-Space kleine Präsentationsflächen.
Für Kobi Elbaz, Senior Vice Presisdent & General Manager, Global Channel Organisation, bei HP, ist das Amplify-Partnerprogramm die Basis der Zusammenarbeit mit den Partnern.
Für kommenden Herbst ist eine erneute Pflanzaktion geplant, auch da freut man sich wieder über Helfer.
Für kulinarische Schmankerl sorgen der Bauermarkt am Kirchenplatz (8 bis 12 Uhr) und regionale Produzenten der Marktgemeinde Lunz (10 bis 17 Uhr).
Für Kunden aber könnte es noch lange hohe Energiepreise geben.
Für Kunden ohne örtliche Filiale wird damit ein Zugang geschaffen.
Für Langläufer seien in den vergangenen Tagen schon mehr als 100 Kilometer Loipen gespurt worden, teilte die Wintersport-Arena Sauerland mit.
Für Leclerc war es am Samstag noch schlimmer gelaufen.
Für Lenerz scheint sich der Wechsel zum sächsischen Rennstall BCMC Motorsport schon jetzt auszuzahlen.
Für Libyen kamen sie zu dem Ergebnis, dass in diesem Zeitraum 50 Prozent mehr Regen fiel als zu erwarten gewesen wäre.
Für manche mag ein vertauschtes Etikett nicht wie eine große Sache wirken.
Für Maria Maurer aus Aichach ist jetzt die ideale Gelegenheit, um sich bei einer Tasse Tee und selbstgebackenen Plätzchen eine Auszeit zu gönnen.
"Für Marius tut es uns persönlich wahnsinnig leid, dass er aufgrund der schweren Verletzung länger ausfallen wird.
Für Mathies liegt das an der mangelnden Bekanntheit der ÖH unter Studierenden.
Für Max Wöber (25, wurde nach 72 Minuten eingewechselt) und Österreich ist der Traum von der EM-Teilnahme 2024 in Deutschland fast schon Realität geworden.
"Für meine Mama würde ich auf dem Boden schlafen"
Für mich gehört Deutschland ganz klar zu den WM-Favoriten", sagte sie.
Für mich ging es um drei Aspekte: erstens zusätzlicher Bildschirmplatz mit vergleichbarer Auflösung, zweitens ein kompaktes Format zum einfachen Mitnehmen und drittens simple Inbetriebnahme ohne zusätzlichen Stromanschluss.
«Für mich ist die Mannschaft nicht gut genug geführt worden und sie war nach der WM – von außen betrachtet – nicht mit der nötigen Fitness und Disziplin unterwegs.»
Für mich ist es wichtig, dass sich Frauen und Männer um das Amt des Bürgermeisters und der Bürgermeisterin bewerben, die qualifiziert sind und die bereit sind, einen großen Teil ihres Lebens der Kommune zu widmen.
«Für mich ist Fasten ein heiliger Weg zur Selbsterkenntnis und zum Göttlichen», sagt Gahler.
«Für mich sind solche Spiele wichtig, weil man sieht, an welche Dinge man noch einmal ran muss.
Für mich zählt nur, was auf dem Rasen passiert“, wischt Leistner die Diskussion über seine Köpenicker Vergangenheit komplett weg.
Für Ministerpräsident Wüst „völlig inakzeptabel“.
Für Mittwoch hat die Linksfraktion im Potsdamer Landtag eine „Aktuelle Stunde“ zur Medikamentenknappheit beantragt.
Für Montag wurden wieder mehr als 40 Grad in Córdoba erwartet.
Für Nationalspieler Niclas Füllkrug steht die Heimpremiere in der Champions League an.
Für notwendige Fremdkapitalaufnahmen solle die Stadt zudem die Ausfallbürgschaften übernehmen, um günstige Darlehenskonditionen zu ermöglichen.
Für Nürnberg spielte Colak deshalb nur sieben Mal in der Bundesliga, für die Hoffenheimer keine einzige Partie.
Für Nutzer wird es wiederum einfacher, solche Inhalte zu melden.
Für Öncü war es die fünfte Pole seiner Karriere und die erste in der Saison 2023.
Für Österreich ist es die dritte EM-Teilnahme in Folge und die sechste insgesamt.
Für Österreich übernimmt das ab Juni 2022 die Post AT.
Für Pariser Klimaziele müsste der CO2-Preis deutlich steigen.
Für Patienten ändert sich also nichts.
Für PC-Gamer gibt es dieses Jahr einige große Titel, auf die wir schon lange warten mussten.
Für „Pendlerinnen, Rentner, Schülerinnen und Studenten sowie Menschen mit geringem Einkommen“ solle es ein 29-Euro-Ticket geben.
Für persönliche Teilnahme ist eine Anmeldung über notwendig.
Für Peter Wedenig, AMS Landesgeschäftsführer, ist „EsA“ zukunftsweisend: „Die Umweltwirtschaft ist ein dynamischer Bereich.
Für politische Bildung will Finanzminster Lindner den Etat um 20 Millionen Euro streichen.
Für potenzielle Arbeitgeber kann das schon jetzt eine Rolle spielen.
Für Pressesprecher William Trebla hatte seine Einwechslung sofort einen Impact: „Man hat einfach gemerkt, dass eine andere Aura auf dem Platz ist.
Für RB Salzburg ging es heute im Kampf um die Europa League auswärts bei Real Sociedad um wichtige Punkte im Fernduell mit Benfica Lissabon.
Für Red Bull Salzburg startet am 20. September auswärts gegen Benfica Lissabon die fünfte Spielzeit in der Champions League los.
Für Rheinlandpfalz ist aber innerhalb der nächsten 24 Stunden keine punktuellen, hohen Hochwasser am Rhein angesagt.
Für Rückfragen oder Feedback wenden sich Teams gerne jederzeit an Robin Selbach oder GTWS-Rennserienkoordinator Stefan Lehner.
Für rund sechs Millionen Arbeitnehmer soll es mehr Geld geben!
Für Russland wäre die Einnahme der Stadt der erste Triumph in einer nach Mobilmachung Hunderttausender Reservisten gefürchteten Winter-Offensive.
Für S04 feierte er sein Debüt in der Bundesliga.
Für Samir Serhani und die anderen Nationalkader-Athleten waren die Kunstturnertage vor allem auch ein Qualifikationswettkampf für die Universiade, die Olympischen Spiele der Studenten in Chengdu (China) im August.
Für Sanktionen dieser Art brauche es aber zunächst ein Verwaltungsverfahren, erklärt Kreis-Sprecher Alexander Bange auf Anfrage: „Gibt es keine Reaktion auf die Verpflichtung, findet zunächst eine Anhörung statt.“
Für seine junge Firma, mit der er bald die Strickerei des Vaters übernahm, nutzte er den Namen eines kanadischen Geschäftspartners: Marc Cain klingt so kosmopolitisch wie Strenesse, Mustang, Escada, s.Oliver, Cinque – alles deutsche Marken.
Für Shiffrin war es der 92. Weltcup-Erfolg ihrer Karriere und bereits der vierte Sieg in dieser Saison.
Für sie geht es nun am 6. Juni nach Wuppertal zum Landeswettbewerb.
Für sie hätte Sport schon immer einen hohen Stellenwert im Leben gehabt, sagt die Sozialversicherungsfachangestellte.
Für sie ist, wenn von Sport die Rede ist, E-Sport gemeint.
Für sie seien Vorhaben spannender, mit denen schnell sichtbare Mehrwerte geschaffen werden können, beispielsweise die App-Entwicklung.
Für Sobotka ist es wichtig, dass ein solches Zentrum nicht nur eine museale Darstellung des Holocaust bietet, sondern eine umfassende didaktische Aufbereitung des Themas.
Für solche Fälle gibt es Betreuungsverfügungen und Vorsorgevollmachten.
Für solche ist Arnold Schwarzenegger der Mann.
"Für solche Personen könnten Flexgeldkonten, also eine Mischung aus Fest- und Tagesgeldkonto, eine passende Option.
Für solche Verbindungsleistungen ist es nie zu spät.
Für Sparfüchse unter den PC-Spielern bietet sich derweil der Samsung Odyssey G4 alias LS25BG400EU an, der zurzeit auf 179 Euro heruntergesetzt* ist.
Für Stadtbrandinspektor Heger war das die Reaktion, die er sich derzeit auch von anderen Beobachtern nicht eindeutig zuzuordnender Rauchwolken in Waldgebieten wünscht.
Für starke Kontraste sollen Mini-LEDs im Backlight sorgen.
Für Stefan nur Verschlimmerer des Klimawandels.
Fürstenfeldbruck – Ziel der gemeinsamen Aktion sei es, gefährdete Arten in der Amper zu erhalten.
Für Strebl stellte die damalige Entwicklung einen „schwarzen Schwan“ dar, also eine nicht vorhersehbare Entwicklung.
Für strengere Bestimmungen, damit Menschen tatsächlich bis zum gesetzlichen Pensionsantritt arbeiten, sind deutlich weniger: 39 Prozent der obersten 10 Prozent, 23 Prozent der unteren 50 Prozent.
Für Stuttgart traf Chris Führich.
Für Teilnehmer ohne eigenen Laptop werden aktuell noch Leihgeräte gesucht.
Für Thailands Wahlsieger Pita Limjaroenrat gibt es nach einem Tag voller überraschender Wendungen im Parlament keine Chance mehr, der nächste Ministerpräsident zu werden.
Fürth – Keine Verletzten, aber ein Sachschaden von rund 10.000 Euro – das ist die Bilanz eines Brands, der am Donnerstagabend, 21. Dezember, in der Fürther Südstadt ausgebrochen war.
Für Touristen sind die auf den Scheiben abgebildeten Personen der zuletzt als "Zur böhmischen Stube" geführten Gaststätte nur historische Figuren, Einheimische kennen sie hingegen aus dem Stadtbild.
Für über 600 Millionen Franken hat ihm Chelseas Eigentümer Todd Boehly neue Spieler hingestellt.
Für Ujvary war das Spiel auf dem Center Court in Mauthausen trotz der Niederlage das bisherige Karriere-Highlight.
Für Unruhe und Massenproteste in den vergangenen Monaten hatten die Versuche der Regierung unter Benjamin Netanjahu und seiner rechten Koalitionspartner geführt, das Oberste Gericht des Landes zu schwächen.
Für uns alle, den Widerständen zum Trotz, Schritt für Schritt.
Für uns als ÖVP ist aber eines klar und ganz ganz wichtig, dass genau hingeschaut wird, gerade jetzt.“
Für unsere Kunden bedeutet die Zusammenarbeit, noch schneller, sicherer und effizienter die Transformation der Bestandsverwaltung umzusetzen."
Für uns ist dies ein schnelles, vergleichsweise gesundes und kostengünstiges Gericht, das besonders im Sommer beliebt ist.
Für Väter in Trennungssituationen, für die das Familienfest besonders belastend sein kann, gibt es am 24. Dezember um 14.00 Uhr eine Weihnachtsandacht in der Basilika Bildstein.
Für Verdi-Verhandlungsführerin Silke Zimmer zeigt die Beteiligung in der Vorwoche, dass der Unmut bei den Beschäftigten sehr groß sei.
Für Versicherte heißt das: Sie müssen sich bei Ärger mit der Krankenkasse erstmal an andere Anlaufstellen wenden.
"Für viele Aktivistinnen und Aktivisten ist ihr Engagement nur möglich, weil sie sich auf Organisationen wie HRDF verlassen können", sagt Alexander Mauz, Sprecher des Konsortiums Ziviler Friedensdienst.
Für viele Beschäftigte sind die Sonderzahlungen (Urlaubs- und Weihnachtsgeld) so selbstverständlich wie die jährliche Gehaltserhöhung.
Für viele der Nachwuchs-Athleten ist der Deutschland-Cup eine gute Gelegenheit, in den Triathlon als Wettkampfsport einen ersten Einblick auf bundesweiter Ebene zu bekommen.
Für viele ethnischen Gruppen, nicht nur für die Chagga, ist die Heimkehr der nach Deutschland verschleppten Gebeine "nicht nur ein symbolischer Akt", sondern "es bedeutet so viel mehr."
Für viele Experten muss die Politik genau hier ansetzen.
Für viele Familien eine sehr schwierige Situation.
Für viele Jugendliche ein Party-Hotspot mit Badespaß.
Für viele waren die Tage ruhig und entspannt, andere wiederum berichten von einer durchaus aggressiven Stimmung unter den Besuchern.
Für Viertel der Honigproduktion "zuständig"
Für Vogelfreunde, die einmalig dabei erwischt würden, wie sie Tauben füttern, fiele die Strafe in der Regel geringer aus.
Für welche Führung wollen Sie stehen?
Für Winkelmann sind solche „Grenzerfahrungen“ eine Möglichkeit, seinen Horizont zu erweitern.
Für zehn mittelgroße Kartoffeln benötigen Sie lediglich 75 g Butter oder Olivenöl und etwas Salz.
Fußball-Bezirksliga 2 schweren Zeiten entgegen.
Fußball bildet schon lange eine Säule ihres Lebens, seit wann genau, weiß sie gar nicht mehr.
Fußball-Bundesligist Borussia Mönchengladbach hat Nationalspieler Julian Weigl von Benfica Lissabon fest verpflichtet.
Fußballkreis Arnsberg- Viele Ehrungen beim Staffeltag Staffeltag des Fußballkreises Arnsberg mit vielen Ehrungen.
Fußball-KreisligapartieSV Curslack-Neuengamme II wurde am Freitagabend in der ersten Halbzeit beim Stand von 0:0 abgebrochen.
Fußball-Landesligist Arminia Eilendorf hat derzeit wenig Zeit zum Durchatmen.
Fußball-Nationalmannschaft zurückgetreten, wie der Verband mitteilte.
Fußball und Politik haben ja mindestens eine Sache gemeinsam: Im Fall von Niederlagen werden die Floskelwurfmaschinen angestellt und vielsagend ausweichend geantwortet, was denn nun die Konsequenzen sein sollen.
Fußball-WM: Frauen, empört euch!
"Futura 2" ergänzt die bestehende Fertigungslinie aus dem Jahr 2012, mit der Kastenmöbel ab Losgröße 1 und nach individuellem Kundenwunsch gefertigt werden können.
Füzi: „Er hat schon früh gesagt, dass er eine Pause benötigt.“
FW Frankenthal: Tag der offenen Tür der Feuerwehr Frankenthal, sowie Tag des Bevölkerungsschutzes der Stadt Frankenthal am 10. September 2023 - Foto: presseportal.
Gäbe es mehr davon, so würde man ihren Kleinodcharakter nicht bemerken.
Gabriele König (v.r.), Kulturbeauftragte der Stadt Krefeld, der Leiter des Niederrheinischen Literaturhauses, Thomas Hoeps, und Volontärin Marlene Jäger stellten das Programm des Niederrheinischen Literaturhauses vor.
"Gabrielle" bewegte sich am Dienstag in südöstlicher Richtung entlang des Pazifikstaates.
Gabriel Sigua sorgte mit seinem Tor in der 85. Minute für den zweiten Saisonsieg des FCB.
Gaffal mit einem Schussversuch, aber die Scheibe wird in letzter Sekunde abgelenkt.
Gaia Aerospace will auch nicht selbst ein Abwurfflugzeug für viel Geld umbauen und betreiben, sondern für den Zweck anmieten.
Galeria Kaufhof - Beim insolventen Warenhauskonzern Galeria Karstadt Kaufhof sieht die Geschäftsführung keinen Spielraum für höhere Gehälter.
GAM hatte Ende Juni mit der Carne Group einen Käufer für das FMS-Geschäft präsentiert.
Gänserndorfs AMS-Chef Georg Grund-Groiss hat bis jetzt keine negativen Rückmeldungen erhalten.
Ganz ähnlich kommt es einem meist mit Defekten am Auto vor: Ausgerechnet jetzt!
Ganz auf fruchtlosen Boden dürften sie nicht gefallen sein.
Ganz besonders bei den Genehmigungen und den Neuinstallationen», sagte er der Funke-Mediengruppe.
Ganze 9 Spiele sind dieses Wochenende kostenlos bei Steam, Epic & Co. zu haben.
Ganze drei Jahre hat die Stadt ihr Vorhaben rechtlich geprüft – nun ist es Wirklichkeit geworden.
Ganz egal, ob die Frage nach dem Sinn des Lebens am Ende human beantwortet wird: Wer Spaß an kniffligen Rätseln hat und immer schon mal auf vier Pfoten unterwegs sein wollte, sollte «Humanity» spielen.
Ganze sechs Wochen langen purzeln nur so die Rabatte und es warten Discounts in Höhe von bis 80 Prozent auf den regulären Ausverkauf.
Ganze Siedlungen wurden Augenzeugen zufolge ausradiert.
Ganz herumgesprochen scheint sich das neue Wording noch nicht zu haben – der Vorsitzende bessert sowohl Experten Meszaros als auch die Verteidigerin aus, wenn diese dazu ansetzen, "Anstalt für geistig abnorme Rechtsbrecher", wie es früher hieß, zu sagen.
Ganz im Sinne des legendären Lucky Luke Erfinders Morris.
«Ganz in Ruhe ist in der Bundesliga nie was.
Ganz klar: Man sollte das eigene Wissen nicht überschätzen.
Ganz klar: Sie brauchen jetzt dringend Tapetenwechsel und neue Inspiration.
Ganz klar überwiegen aber die positiven, die sich auf Basis eines ehrlichen Austausches auf Augenhöhe ergeben.“
Ganz oben auf der Agenda des Treffens der Verteidigungsministerinnen und -minister standen am Dienstag in Brüssel die Lage in der Ukraine und im Nahen Osten.
Ganz sicher können Nutzer vor einem Lauschangriff wohl nicht sein.
Ganz so einfach ist es nicht, zumindest nicht für die Autoindustrie.
Ganz so positiv wie die Politik sieht das Deutsche Studierendenwerkes (DSW) die preisliche Anpassung für Immatrikulierte nicht.
Ganz so weit ist man bei den landeseigene Verkehrsbetrieben Burgenland noch nicht.
Ganz und gar unsäglich sind allerdings Angriffe auf aufklärenden Journalismus mit Nazi- Vergleichen und Begriffen aus dem Wörterbuch des Unmenschen.
Ganz vorne zu stehen, sei «sehr, sehr schwer» in der aktuell dicht gedrängten Spitze.
Gao Qianjun, stellvertretender Direktor städtischen Amtes für Industrie und Informationstechnologie in Nanjing, informierte über die Hauptkonferenz, wichtige Sonderveranstaltungen, Fachforen und damit verbundene Ausstellungen.
Garantie als Nr. 1 für ZettererMacht Pavlenka jetzt die Biege?
Garbsen (Niedersachsen) – Man kann nur froh sein, dass da jemand so aufmerksam war.
Garrit Golombek (in Blau) holte mit seinen Adersheimern einen Punkt bei Vahdet Salzgitter (in Rot).
Gassen verwies mit Nachdruck auf die seit einiger Zeit laufenden Protestaktionen der Ärzte und Psychotherapeuten bezüglich eines Richtungswechsels der Gesundheitspolitik.
Gästeführer Dirk Molis bietet am 6. August eine Tour durch Sondershausen an.
Gäste sind tief getroffen.
Gastgeberin Janne Friederike Meyer-Zimmermann, auf deren Hof Waterkant das fünftägige Turnier stattfand, verpasste als Achte mit Cornela das Stechen nur knapp.
Gastl erwartet negative Auswirkungen auf die gemeinsame Zielregion Wiesbaden-Rheingau, wenn in der benachbarten Weinregion deutlich weniger verlangt werde als in der Landeshauptstadt.
Gastronom Hartmut Mai setzt in seiner Tapasbar Buena Vista in Laboe Service-Roboter ein.
GastroSuisse setzt sich für weniger Treibhausgasemissionen ein, indem der Branchenverband Energieberatungen fördert und seine Mitglieder mit Tipps beim Energiesparen unterstützt.
Gasverbrauch steigt wieder – „Die Speicher sind zu rund 90 Prozent gefüllt“
Gauck mag einen Krieg mit dem Iran vor Augen gehabt haben – und die innenpolitischen Verwerfungen, zum Beispiel im Falle einer israelischen Bitte um militärische Unterstützung.
Gaudi basiert auf der des israelischen KI-Startups Habana, das Intel 2019 für rund zwei Milliarden übernahm.
Gaza-Streifen – „Es bräuchte mindestens 100 Hilfs-Lkw pro Tag“
Gazelle Sharmahd traf sich in mit US-Vertretern zu einem runden Tisch, nachdem sie zuvor vor dem Außenministerium einen Sitzstreik abgehalten hatte.
GDL-Chef Claus Weselsky hatte am Mittwochabend angekündigt, dass es der letzte Warnstreik in diesem Jahr sein soll.
Geary erzählte Jobs, dass er für ein Unternehmen arbeitet, dass große Mainframe-Computer programmiert und er den Disassembler für ihn schreiben könnte.
Gebäude wurden gesichert, in Mittersill wurde außerdem die Hubbrücke angehoben und die Gerlos Straße (B165) an dieser Stelle vorübergehend gesperrt.
Gebaut wurde sie um das Jahr 1900.
Gebele sieht wichtige Frage offen"Den höchsten Preis für NATO-Beitritt zahlt Schweden"
Geben Sie dann am Steuergerät unter "Verbindung" die ID des anderen Smartphones an, und bestätigen Sie dort die Verbindung.
Geben Sie das Mehl in eine tiefe Schüssel und formen Sie in der Mitte eine Vertiefung.
Geben Sie der Reparatur eine Chance und damit auch den altgedienten und defekten Geräten, die aber noch eine aktive Zukunft verdient haben.
Geben Sie die Blätter zusammen mit Olivenöl, frischem Knoblauch, Nüssen (zum Beispiel Walnüsse, Cashewkerne oder Mandeln) in einen und pürieren Sie alles bis zur gewünschten Konsistenz.
Geblieben ist ein Defizit, weil die Kalkulation, die der Friedhofssatzung zugrunde liegt, nicht aufgeht.
Geboten wurden vorwiegend Werke von Astor Piazzolla, die sie als Solo und auch gemeinsam intonierten.
Gebraucht werden jedoch nicht alle Einsatzwagen.
Gedächtnisspaziergänge, Denksportkubs, Aktivierung von Menschen mit Demenz sowie Beratung für Betroffene zählen zu ihren Angeboten.
Gedenken allein aber reiche nicht, befand auch Hegeler.
Gedreht wurde in England, der Türkei und im Land der gerade beendeten Fußball-WM Katar.
Geduld ist gefragt, wenn man das Duo bei sich aufnehmen will: Denn beide sind noch nicht stubenrein.
GEEKOM bietet High-Performance-Computing-Produkte, die wissenschaftlich und technologisch für Verbraucher auf der ganzen Welt interessant sind.
Gefährlich sei das für Tiere, die aus dem Wald kommen, und die der Autofahrer nicht früh genug sehe.
Gefallener Götterliebling: Der Filmemacher Alex Gibney präsentiert die monumentale Dokumentation »Boom!
Gefallen euch die drei neuen Spiele für PS Plus im November?
Geflüchteter stellt auch den Landkreis Vorpommern-Greifswald vor Herausforderungen.
Gefordert ist unter anderem eine Bestätigung, dass die Maßnahmen wie bewilligt umgesetzt wurden.
Gefördert werden Balkonkraftwerke, die nach dem 15. Juni gekauft wurden und die maximale Nennleistung von 800 Watt nicht überschreiten.
Gefordert wird ein diplomatischer Ausweg aus dem Konflikt in der Ukraine."
Gefragt sind neben einem vorgegebenen Arbeitstempo Genauigkeit und Präzision.
Gefu-Chef Rudolf Schillheim, hier mit seinem Sohn Daniel, und Sohn liebt es im Sommer eher entspannt.
Geführte Fahrten durch das Hafengebiet (einschließlich Rheinhausen) am Samstag (19. August) und Sonntag (20. August) um 13, 15, und 17 Uhr.
Gefunden wurde demnach aber nichts.
"Gegebenenfalls werden weitere bauliche Veränderungen stattfinden."
Gegen 11.25 Uhr war laut Polizeiangaben der 23-jährige Fahrer eines Mercedes Sprinters auf der Kreisstraße 154 von Girod kommend unterwegs.
Gegen 11 Uhr fuhr eine 52-jährige mit einem Skoda auf der K6180 von Stockach in Richtung Zoznegg.
Gegen 12.15 Uhr zeigen verschiedene Streetdance-Künstler, die den Performance-Wettbewerb "The Show" gewannen, was sie können.
Gegen 14.35 Uhr rückten die Brandbekämpfer zum Einsatzort aus.
Gegen 15.45 Uhr befuhr ein 20-Jähriger mit seiner selbstfahrenden Arbeitsmaschine der Marke "Manitoud MT 625 H" die Kreisstraße 2832 in Richtung Lauda und bog nach links in einen Feldweg ab.
Gegen 17.20 Uhr meldete sich die Tochter (37) des Autobesitzers beim Notruf: Sie sagte, sie habe das gestohlene Auto in der Westerwaldstraße im Ortsteil Falkenhagener Feld entdeckt.
Gegen 19.05 Uhr befuhr ein 94-Jähriger mit seinem Fiat Panda die Reutlinger Straße von Kleinengstingen kommend in Richtung Honau.
Gegen 19.15 Uhr Ortszeit soll er in einer Freizeiteinrichtung mit Bowlingbahn um sich geschossen haben.
Gegen 20.30 Uhr finden Sie hier die aktuelle Ausgabe Ihrer Tageszeitung als Vorabendversion.
Gegen 2.30 Uhr begann die Feuerwehr mit Nachlöscharbeiten.
Gegen 300 Kinder besuchen den Einzelunterricht und singen oder lernen ein Instrument spielen.
Gegen 6.30 Uhr stiegen vermummte, schwer bewaffnete Elite-Polizisten aus einem VW Transporter, schlichen zu einem Haus.
Gegen 8 Uhr früh am Montagmorgen kam es westlich der Alster in mehreren Stadtteilen zu einem Stromausfall.
Gegen 9.20 Uhr wurde die Käthe-Kollwitz-Gesamtschule wieder freigegeben.
Gegen 9.25 Uhr transportierte ein 43-jähriger Arbeiter auf einer Seehöhe von etwa 1500 Metern mit einem Muldenkipper Material zu einem Zwischenlager.
Gegen 9.30 Uhr war die 30-jährige Mutter des Buben auf dem Hof in Weiz mit dem Traktor unterwegs – ihren Sohn hatte sie bei sich im Führerhaus der Maschine.
Gegen alle wird nun wegen Verdachts der Veranstaltung eines illegalen Glücksspiels oder Teilnahme an illegalem Glücksspiel ermittelt.
Gegen Argentinien im Halbfinale fehlte er, im Endspiel reichte es nur für einen Kaderplatz ohne Einsatz.
Gegen Außenseiter Tonga gewann das Team 45:17 (24:10) und wahrte somit in der starken Gruppe B mit Topfavorit Irland und Titelverteidiger Südafrika seine Viertelfinalchance.
Gegen Bremerhaven wird Anthony Rech, Neuzugang der Iserlohn Roosters, sein Debüt feiern.
Gegen das Konzept der Demokratie schoß er auch damals.
Gegen das Sternenspektakel von George Lucas hatte Friedkin keine Chance, „Atemlos vor Angst“ war an den Kinokassen ein Flop.
Gegen den FC Gießen (0:2) sowie Norwich City (0:1) gingen die „Lilien“ sogar als Verlierer vom Platz.
Gegen den klaren Favoriten alles in die Waagschale geworfen und den Champions-League-Teilnehmer ordentlich geärgert.
Gegen den mutmaßlichen Täter wurde ein Strafverfahren wegen diverser Delikte eingeleitet.
Gegen den Nagelumlauf gibt er ihr ein Antibiotikum.
Gegen den späteren Tagessieger zog Leuppi den Kürzeren.
Gegen die 24 und 28 Jahre alten Tatverdächtigen (serbisch/italienisch) wurde auf Antrag der Staatsanwaltschaft Duisburg zwischenzeitlich Haftbefehl erlassen.
Gegen die beiden, zum Tatzeitpunkt stark alkoholisierten Männer, ermittele nun die Kriminalpolizei.
Gegen die Politik von Premierminister Benjamin Netanyahu wird nicht nur in Tel Aviv, sondern auch in Barcelona protestiert.
Gegen diese Entscheidung wurde vom Antragsteller des Bürgerbegehrens beim Verwaltungsgericht Gera Klage eingereicht.
Gegen diesen Bescheid hat der Ex-Jäger und Fischzüchter nun berufen, führte unter anderem „existenzielle Überlegungen“ als Grund für seine Tat an.
Gegen diese Regelung wenden sich rechtsextreme, ultrareligiöse Minister der derzeitigen Koalitionsregierung wie Itamar Ben-Gvir und Bezalel Smotrich.
Gegen die Stimmen von Grüne und Linke wurden die Forderungen an den Magistrat am Ende mehrheitlich verabschiedet.
Gegen die Thurgauer möchten die Neckertaler drei Punkte einfahren, nachdem es im letzten August trotz 2:0-Führung nur zu einem Zähler reichte.
Gegen eine Justizreform in Israel.
Gegen einen Strafbefehl samt hoher Geldstrafe im hohen sechsstelligen Bereich hatte Pavard zunächst Einspruch eingelegt, wie die „Bild“-Zeitung berichtet.
Gegenfrage: Warum sollten ein ultraliberal geführtes Ministerium, eine olivgrüne Partei und ein Banken- und Rüstungsfreund-Kanzler eine integrierte Bahn wollen?
Gegen halb zehn verließen die ersten gestern Abend das Ratsgebäude, in dem sie zuvor über Themen wie die Wettbewerbsfähigkeit der EU, den Klimawandel und die Migration gesprochen hatten.
Gegen ihn laufen auch polizeiliche Ermittlungen, immer wieder gibt es Proteste gegen seine Konzerte, zuletzt etwa am Pfingstsonntag in Frankfurt/Main.
Gegen ihn muss man das einfach machen, natürlich wird mein Spiel dann auch hektischer“, sagte die deutsche Nummer eins der Tenniswelt nach dem unerwartet deutlichen 3:6, 4:6, 0:6 gegen den Norweger Casper Ruud.
Gegen ihn werde wegen Brandstiftung und Körperverletzung ermittelt, sagte ein Polizeisprecher.
Gegen ihn wird jetzt wegen Straßenverkehrsgefährdung und fahrlässiger Tötung ermittelt.
Gegen ihn wird wegen gefährlicher Körperverletzung ermittelt.
Gegen insgesamt sieben Mitarbeiter der Wertstoffzentren wurde ermittelt.
Gegen Japan und Frankreich dürfte Marc-André ter Stegen (FC Barcelona) weiter den Vorzug vor Eintracht Frankfurts Kevin Trapp und Oliver Baumann von der TSG Hoffenheim erhalten.
Gegen keinen Ligakonkurrenten weist Bietigheim eine schlechtere Bilanz aus.
Gegenlicht wiederum kann einen tollen Effekt haben.
Gegen Mittag hieß es: “Für den Moment kann Entwarnung gegeben werden„ Landesgeologe Gerald Valentin und seine Kollegen beobachten die Situation im Kendlergraben schon seit 2019, als erstmals Absetzungen im Gelände verzeichnet wurden.
Gegen Panzer-Lieferungen stellten sich erneut AfD und Linkspartei.
"Gegen Sascha ist die Bilanz wirklich, wirklich eng.
Gegensätze ziehen sich an, so einfach ist das.
Gegen Schalke war der KSC mit Igor Matanovic und Fabian Schleusener angereist.
Gegen Tschechien geht es am Donnerstag um das WM-Ticket, bei der EM ist aber nach der Vorrunde ist Schluss.
Gegenüber 2017, dem Jahr vor dem Inkrafttreten des revidierten Energiegesetzes, hat sich das Jahreswachstum mehr als…
Gegenüber dem letzten Jahr nahm die Zahl jedoch um über einen Viertel ab.
Gegenüber dem Vorjahresquartal lagen die Preise für Eigentumswohnungen 9,9 Prozent tiefer.
Gegenüber dem Vormonat stiegen die Großhandelspreise im August 2023 um 0,2 %.
Gegenüber den zuletzt tatsächlich ausgegebenen Mitteln sei sogar ein deutlicher Aufwuchs geplant.
Gegenüber der eigenen Partei äußern die Unterzeichnenden die Erwartung, dass sie »mutig und offensiv die Kriegs- und Aufrüstungspolitik der Bundesregierung und der EU« kritisieren solle.
Gegenüber der Tonhalle-Eröffnung wirkte Paavo Järvi entspannter und gelöster.
Gegenüber der vergangenen Wahl 2018 können sie ein Plus von 7,6 verbuchen - damals landete die CDU bei 27,0 Prozent.
Gegen Wales (0:0), Montenegro (1:0) und England (0:0) zählte der 1,90 Meter große Verteidiger zu den Leistungsträgern und hatte damit großen Anteil am Weiterkommen der ÖFB-Youngsters.
"Gegenwärtig erhalten die ukrainischen Streitkräfte gleich mehrere Typen der westlichen Panzer.
Gegenwärtig laufen die Malerarbeiten, es muss noch gefliest werden, auch Elektroarbeiten und der Einbau neuer Zimmertüren steht noch aus.
Gegner der Pläne für Bike-Trails am Hechtsee machen gegen das Vorhaben mobil.
Gegner Fortuna Lebenstedt hat für die Halbfinalteilnahme das geplante Trainingslager im Harz um einen Tag verschoben.
Gegründet 1923, haben die Geschwister Hundhausen den elterlichen Betrieb 2002 übernommen.
Gegründet haben die vier TRICLI Ende 2021 mitten im Lockdown – das erste Mal persönlich getroffen haben sie sich beim Notartermin.
Gegründet hat sich die im Dezember 2019.
Gegründet wurde die DWL im Jahr 2003.
Gehabt euch wohl!“, meint die rührige Obfrau lachend.
Gehaltsunterschiede in Ihrer Stadt: Sparkassen-Chefs kassieren am meisten!
Gehaltsvergleich: Sind 3000 Euro ein gutes Gehalt?
Geheimnis Nr. 1 – wie glücklich ist die Fürsten-Ehe?
Gehen mit ihm die Geschichten und die Gedanken verloren?
Gehen Sie Ihre Probleme ehrlich an.
Gehen Sie mit einer positiven Einstellung in die Klasse und seien Sie bereit, sich selbst zu entdecken.
Gehst runter eine Betonkante (tiefere Ebene) und musst schön zum Treppchen laufen, weil du nicht über ne 0,5m Kante gehen kannst.
Geht er leer aus?
»Geht es bei einem maritimen Unglück aber absehbar über die Rettung von Menschenleben aus Seenot hinaus, muss etwa auch ein Wrack geborgen oder ein Umweltschaden bemessen werden, dann übernimmt das Havariekommando die Gesamteinsatzleitung.«
Geht es dem Dax wirklich schlechter ohne Linde?
Geht es jedoch darum, Verantwortung zu übernehmen oder sich für ein Amt zur Verfügung zu stellen, hält sich das Engagement leider in überschaubaren Grenzen.
Geht es nach den Analysten von Raymond James, ist damit das Ende der Fahnenstange bei weitem noch nicht.
Geht es spätwinterlich weiter.
Geht es um klimafreundliches Fliegen, werben Airlines vor allem mit neuen Kraftstoffen.
Geht offenbar mit 62 Jahren in den Ruhestand: der langjährige Raiffeisen-Chefökonom Martin Neff.
Geht's ein wenig schwieriger, From Software?
Geiger wechselte von Kawasaki zur KTM und musste sich an den Charakter der RC390 gewöhnen.
Geisendorf: „Gegen Kahla oder Pößneck hätten wir Redebedarf.“
Geisenheim – Bei einem Großbrand in Geisenheim (Rheingau-Taunus-Kreis) ist ein gewaltiger Sachschaden entstanden.
Geiwitz übt die bisherigen Stimmrechte von Benko aus – was für ein rechtliches Konstrukt dahinter steht, ist aber unklar.
Geklappt hat es mit 4,5 Millionen Euro an Fördermitteln vom Land Brandenburg.
Gekommen sind schlussendlich rund 150.
Gekräftigt und gedehnt wird auf ausgewählten Plätzen, meist mit guter Aussicht auf die Altstadt.
Gelbe Hand gegen Rassismus: Noch bis Montag können Azubis und Berufsschüler, die sich gegen Ausländerfeindlichkeit engagieren, beim Wettbewerb „Gelbe Hand“ mitmachen.
Geld muss fliessen.
Gelobt wurde die schnelle Reaktion der FF Neustift und die effektive Zusammenarbeit der Blaulichtorganisationen.
Gelungener Adventauftakt in Brand-Laaben Ein Konzert, vielfältige Standln mit weihnachtlichen Geschenkideen sowie eine Lesung sorgten für Adventstimmung.
Gemäß Artenschutzrecht seien die streng geschützten Wisente „damit auch von den Waldbauern (wieder) zu dulden“, schrieb der Verein auf seiner Webseite.
Gemäß dem Arrangement erhielten die Aktionäre von Consolidated Uranium (die "CUR-Aktionäre") 0,500 Stammaktien von IsoEnergy (jede ganze Aktie, eine "IsoEnergy-Aktie") für jede CUR-Aktie im Besitz.
Gemäß den Angaben Taiwans hatte China bereits wenige Tage zuvor angekündigt, am Sonntag eine 27-minütige Flugverbotszone über dem Norden der Insel einzurichten.
Gemäß der "Angebot und Nachfrage"-Regel seien die Preise hoch, weil die Ware knapp ist.
Gemäss Prognosen wird sich dieser Bestand in den nächsten zehn, zwanzig Jahren auch nicht signifikant reduzieren.
Gemäß unserem Modell sind Stachelhäuter, wie Seesterne und Seeigel, eines der extremsten Beispiele für die Entkoppelung von Rumpf und Körper, das wir heute kennen“, so die Studienautoren.
Gemeindepfarrerin Angelika Rehorn aus Oberstedten hatte in Erwartung und Vorfreude auf die Geburt ihres ersten Kindes am Freitag ihren letzten Arbeitstag und ist nun in Mutterschutz.
Gemeinderätin Katja Schäfer versicherte: „Wir werden darum kämpfen!“
Gemeinderat Otto Prieler, Bürgermeister Thomas Steiner, Haydnchor Obfrau Gabriele Wieger, Gemeinderätin Sylvia Bronkhorst.
Gemeinsam bündeln die Drei bereits seit 2018 häuserübergreifend ihre Kompetenzen.
Gemeinsames Abschiedsabendessen zum Abschluss Ihrer Polarreise.
Gemeinsame Taxifahrt wider Willen: Die Filmkomödie „791 km“ zeigt fünf Stars, die sich erst raufen und dann zusammenraufen.
Gemeinsam mit acht Partnerunternehmen verschiedenster Branchen konnte nun ein weiterer Meilenstein erreicht werden.
Gemeinsam mit anderen Schuleltern aus den Ricklinger Stadtteilen, aber auch mit Fach- sowie Leitungspersonal aus verschiedenen Schulen, macht sie auf das Problem zunehmender Schwimmunfähigkeit von Kindern aufmerksam.
Gemeinsam mit Bundestrainer Hansi Flick verfolgte Völler den Start der deutschen U21 in die EM-Saison im Stadion.
Gemeinsam mit dem überragenden Oumar Diakhite war Gyamfi einer der Garanten dafür, dass der Aufsteiger erstmals in dieser Saison kein Gegentor kassierte und eine Woche nach dem 1:1 gegen den FC St. Pauli dem nächsten Spitzenteam einen Punkt abtrotzte.
Gemeinsam mit den bisherigen Stammkräften Viktoria Diekel und Stefanie Burgdorf peilen sie den erneuten Verbleib in der Oberliga an.
Gemeinsam mit den Erinnerungen seines ehemaligen Managers Jon Tiriac ergänzen sie sich zu einer bislang kaum gekannten Form der Sport-psychologischen Analyse.
Gemeinsam mit den Muttertieren teilen sich hier meist ein bis zwei Kleine einen der kleinen Ställe, wo sie sich hier auch mal zurückziehen können, wenn sie vom menschlichen Kontakt genug haben.
Gemeinsam mit den Stadtverordneten Beate Albert und Ina Koppelin überreichte sie die Spende an den Imam des islamisch-türkischen Kulturvereins Bad Bramstedt, Fatih Akkaya, sowie an die Vereinsvorsitzende Dilek Agdan.
Gemeinsam mit Kindern hat sie vor Kurzem als Dankeschön einen Strauß Blumen an das Bäckerei-Team überreicht.
Gemeinsam mit Pianist entführte Breest gemäß Sponsor Audi als „Herrin der Ringe“ die Besucher auf die Opernbühnen des 19. Jahrhunderts und sang Arien von legendären Frauenfiguren der Operngeschichte wie aus La Bohème, La Traviata und Jeanne d’Arc.
Gemeinsam mit Torschützenkönig (16) bildete er das erfolgreichste Sturmduo der Liga.
Gemeinsam radelten sie 100.039 Kilometer (2021: 460 Radler und 90.254 Kilometer).
Gemeinsam sind die Geschwister auch in der Paarkür auf Wettkämpfen unterwegs.
Gemeint ist damit: Replika hat keine Altersbeschränkung, jeder kann den virtuellen Sexbot nutzen, ohne einen Altersnachweis erbringen zu müssen.
Gemeint ist die neue Moderatorin der „Wer stiehlt mir die Show?“
Gemeint sind damit Deutsche Bahn, ÖPNV, Flughäfen und Autobahngesellschaften.
Gemeint sind die Gebrüder Schlagintweit, die um das Jahr 1850 die Alpen und das Himalaya durchquert und vermessen haben.
Gemeint sind zwei Demonstranten, die sich nach den Vorkommnissen zeitweise in Lebensgefahr befanden.
Gemüse, Nudeln und Hühnchen mag er auch.
Gemütlich machen lässt es sich auf einer der vielen Sitzmöglichkeiten des Stands, inklusive angenehmer Loungemusik im Hintergrund.
"Genau an dem Tag, an dem das Dirty -Campaigning-Skandal-Papier der SPÖ bekannt wird, drückt jemand auf den Knopf und alle Nachrichten werden von einem monatealten Video erdrückt", meint VPNÖ-Landesgeschäftsführer Matthias Zauner.
Genau an dieser Stelle setzt unser Angebot an.
Genau darauf hat Stiftung Warentest fünf spezielle Parkettreiniger, sieben Laminatreiniger, drei Schmierseifen und einen Allzweckreiniger getestet.
»Genau das Gegenteil ist leider zu beobachten: Die Ampel verhindert die parlamentarische Debatte, um anschließend mit Verbänden hinter verschlossenen Türen zu diskutieren.«
Genau das soll mit dem Verkauf an den US-Konzern erreicht werden“, sagt Schnitzer.
Genau das spricht wiederum dafür, dass Apple sie nur per Pressemitteilung vorstellt.
Genau deshalb entschied sich Virkus dann doch für den Neustart mit Seoane.
Genau die gibt es aber eben für normales Gepäck.
Genau die Reaktion, die sich Böhmermann wohl gewünscht hat: „Schauen Sie mal in diese fröhlichen Gesichter“, scherzt Jan Böhmermann.
Genau diese hatten nun die Polizei verständigt.
Genau dieser auf theoretischen Daten basierende Prozess stand zuletzt in der Kritik.
Genau dies sei ihre Intention gewesen: „Ich wollte darauf aufmerksam machen, dass viel Wasser ungenutzt in den Abfluss rinnt.
Genauere Pläne gab Englands Fußball-Meister am Dienstag bekannt.
Genauer gesagt haben die Filmunternehmen vor allem den Provider RCN verklagt, es geht um Verstöße zu Filmen wie The Hitman's Wife's Bodyguard, London Has Fallen und Hellboy (Kenner der Szene werden diese Namen sicherlich schon kennen).
Genaue Umsatzzahlen wurden noch nicht bekannt.
Genau gegen diese Oberwiler mussten sich die Lions in dieser Saison auch das einzige Mal bisher geschlagen geben.
Genaugenommen handelt es sich um den Windows-Copilot, der noch im Juni in Microsofts aktuellem Betriebssystem Einzug hält – zumindest als Preview-Version.
Genauso kann man sich eine Scheibe Toast ansehen.
Genauso mache ich manche Sachen oft gut, die sich andere von mir abschauen können.
Genau so verhält es sich beim Hund: Wenn Ihr treuer Gefährte sanft das Pfötchen auf Sie legt, dann meint er in Hundesprache „Ich hab dich lieb“.
"Genauso wie der eine gendert, der nächste nicht."
Genauso wie die Jenische Sprache, die Gina und Marianne fließend beherrschen.
Genau so wurde auch am Donnerstag argumentiert, als die zuständige Landesrätin Christiane Teschl-Hofmeister (ÖVP) vor die Medien trat und die Eckpunkte einer neuen niederösterreichischen Wohnbauförderung bekanntgab.
Genau vor einem Jahr gelang dem SV Türkgücü unter Trainer Bobby Riedl ein Befreiungsschlag aus der Krise mit einem 4:0 in Heimertingen.
Genau wie Millot, der als Lieblingsschüler von VfB-Trainer Sebastian Hoeneß (41) gilt.
Generalentwässerungsplan und Sanierung Kanalnetz erforderten viel Arbeit.
Generalsekretär Marc Ruland sagte, Merz reiße die Brandmauer gegen rechts ein und öffne den Rechtsextremen somit Tür und Tor.
General Sergej Surowikin hat womöglich einen neuen Posten.
Generell bemerkenswert riesig ist hierzulande das Online-Interesse am Tennis.
Generell freut es mich zu sehen, dass die nächste Generation auch bei uns immer mehr das Heft in die Hand nimmt“, sagt Seiringer.
Generell haben die Aktien der Finanzbranche vom Zinsanstieg der vergangenen Monate kräftig profitiert – vor allem die Banken, die überwiegend klassisches, auf Zinsmarge ausgelegtes Geldgeschäft betreiben.
Generell müsse das Ziel sein, angesichts des veränderten Kaufverhaltens, wieder mehr Kunden in die Innenstadt zu locken.
Generell sei der Sommer sehr durchwachsen gewesen, mit allerdings doch einigen richtig heißen Tagen in den Ferienmonaten.
Generell sei es nicht förderlich, immer nur durcherhitzte, keimarme und hoch verarbeitete Speisen zu essen, sagt Seifert: „Ein Anteil Rohkost und fermentierte Lebensmittel wie Joghurt oder Sauerkraut sollte auch dabei sein.“
Generell sind in Asien Zeichen der Zuneigung wie Händchenhalten oder ein Kuss in der Öffentlichkeit – sei es bei gleich- oder gegengeschlechtlichen Paaren – eigentlich nicht üblich.
Generell sollte die Verwaltung laut Schmidt weiter auf das Prinzip der "Netten Toiletten" setzen.
Generell tritt das Virus vor allem in Ländern mit einem warmen Klima auf, vor allem in Städten.
Generell tritt der Präsidentenberater sehr ausgewogen auf.
Generell war et vum Henri Kox nach d'Annonce, datt een an Zukunft 800 bis 1.000 abordabel Wunnengen pro Joer schafe wëllt.
Generell wichtig zu wissen: Wer ein sogenanntes Rückruf-Schreiben erhält, sollte es keinesfalls ignorieren.
Generell wussten alle Blau-Weißen, sich in einer schwierigen ersten Saisonhälfte zu steigern.
Gengenbach-Fußbach, Wolfach-Kirnbach und Hofstetten waren dabei Zielpunkte.
Gengenbach/Reichenbach trotzt Spitzenreiter Ettenheim beim 0:0 einen Punkt ab.
Genug der Kritik: «Wo ist Anne Frank?» ist ein sehenswerter, gut gemachter Animationsfilm, der schon an verschiedenen Filmfestivals vorgeführt und auch zweimal ausgezeichnet wurde.
Genug Zeit, um mich seelisch darauf vorzubereiten.
Genuss mit allen Sinnen: Martin Wünsche (links) und Stefan Lipka bei der Qualitätsprüfung.
Geöffnet ist die Ausstellung im Haus Barbara immer vor den Vorstellungen des heurigen Theatersommer-Stückes „Ella, Ella!“ von 17 bis 19.30 Uhr.
Geolokalisierte Bilder zeigen, dass Moskaus Truppen bei der Offensive offenbar eine hohe Zahl, mindestens so groß wie ein Bataillon, an gepanzerten Fahrzeugen verloren haben.
Georg Brötzner, Ehrenmitglied des A. C. Wals, mehrfacher österreichischer Meister und Mannschaftsmeister im Ringen, feiert heute seinen 90. Geburtstag.
Georg Grund-Groiss beschreibt viele Bereiche der Arbeitswelt, die mit akuter Personalnot kämpfen.
Georgien steht als deutscher Gegner in der Zwischenrunde der Basketball-WM in Asien fest.
Georg Mascolo gibt die Leitung der Recherchekooperation von Norddeutschem Rundfunk (NDR), Westdeutschem Rundfunk (WDR) und Süddeutscher Zeitung (SZ) ab.
Geplant ist außerdem eine Erhöhung des Strafmaßes, wenn Minderjährige beim Drogenhandel in flagranti verhaftet werden.
Geplant ist, dass sie im Mai 2024 abgeschlossen sind.
Geplant ist ein zusätzlicher Eingang am Parkplatz P9, verrät Clarissa Böckl von der städtischen Sportpark Stadion GmbH, der Besitzgesellschaft des Stadions.
Geplant sei ein Betrieb im sogenannten Level 4, dabei können Fahrzeuge ohne Fahrer unterwegs sein.
Geplant sind außerdem Auftritte von Roman Knoblauch und Tom Reichel (Donnerstag) und von Singer/Songwriter Philipp Dittberner („Wolke 4“) am Freitagabend.
Geprobt wird dienstags von 13.30 bis 15 Uhr.
Geprüft werden solle auch eine finanzielle Unterstützung für das Restaurant „Schwartzer Löwe“, um die Außengastronomie aufzuwerten.
Geprüft wurden demnach unter den Gesichtspunkten der "Sicherheit, Umwelt, Politik, Nutzlast, Lauftraumintegration und finanzielle Verantwortung".
Gerade an dieser Stelle ist nur noch wenig Platz für weitere Hochpunkte“, sagt Schmitz Grethlein.
Gerade Anja Plesch-Krubner hat als „Mutter aus Heidelberg“ und „Akademikerin mit Doppelnamen“ einiges an Vorbehalten zu spüren bekommen.
Gerade an vielen lebenswichtigen Medikamenten mangelte es im letzten Winter.
Gerade auch während der wärmsten Monate des Jahres in bewährter Routine vorgesorgt, öffnete ich meine reichlich bestückte Kühltasche.
Gerade bei angeschlagenen Kniegelenken muss es unser Ziel sein, mit Stabilisation und Kräftigung das Knie zu schützen.
Gerade bei Hautkrebs gilt: Früh erkannt, ist er zu fast hundertprozentig heilbar!
«Gerade die letzten Jahre war er in Wimbledon bärenstark», lobte Becker, der selbst dreimal bei seinem Lieblingsturnier gewinnen konnte, den Serben.
Gerade die Weihnachtsdekoration des Hauses und des Gartens ist auch eine kleine Show.
Gerade dreht Christian Groß etwas auf, sein Steilpass auf Bittencourt ist dann aber doch zu ungenau.
Gerade durch die Vielzahl an Elementen erhält das Bild seinen Reiz.
Gerade eben habe ich noch Baloo der Bären im Dschungelbuch auf den Theater-Bühnen gespielt, bin entspannt zwischen Israel und Deutschland hin- und hergeflogen und mit fröhlichen Liedern auf Partys aufgetreten.
Gerade einmal 130 Millionen Franken setzt Louis Vuitton Watches gemäss den Schätzungen von Morgan Stanley und Luxeconsult um.
Gerade einmal 17 Prozent der Dänen präferieren Cash.
Gerade ergatterte sie einen Modeljob bei der österreichischen Naturkosmetik-Firma GW Cosmetics.
Gerade für ältere Anlagen wie Imola wird es dann immer schwieriger, einen Platz im Kalender zu ergattern.
Gerade für die Betonherstellung ist es wichtig, dass man unterschiedliche Korngrößen hat, weil man dann weniger Zement braucht, um die Hohlräume zwischen den einzelnen Teilen zu füllen.
Gerade für Einsteiger im Sport sind Qualifikation und Qualität schwer einzuschätzen.
Gerade gibt es ihn bei Amazon zum Bestpreis.
Gerade im August stehen noch einige weitere Bauarbeiten mit Streckensperrungen in NRW an.
Gerade im Gemüse sind viele gesunde Ballaststoffe, Vitamine und Mineralstoffe enthalten.
Gerade im Westen des Landes sei "die Not wirklich groß", berichtet ARD-Korrespondentin Charlotte Horn.
Gerade in Berlin scheinen die Suche und das Finden einer neuen Liebe schwierig.
Gerade in den oberen Stockwerken bieten sich weite Ausblicke ins Grüne und bis weit in das angrenzende Nachbarland Belgien hinein.
Gerade in diesen schwierigen Zeiten wollen wir unser Möglichstes tun, um den Verein zu unterstützen, so dass er auch in der dritten Liga weiterhin erfolgreich in Giesing spielen kann.
Gerade in grossen Städten mit mehr als 50'000 Einwohnerinnen und Einwohnern wird die Situation als «besonders angespannt» wahrgenommen, wie es weiter heisst.
Gerade ist sein erster Roman beim dtv Verlag in Produktion.
Gerade jetzt, wo Frauennetzwerke beliebter werden - und sich Frauen anschicken, mehr Selbstbewusstsein zu gewinnen und das auch zu kommunizieren.
Gerade junge linke Frauen werden deutlich häufiger depressiv als konservative.
Gerade Landwirte mit kleinen oder mittleren Höfen bräuchten eine Chance, am Markt bestehen zu können.
Gerade mal ein paar EPs in den letzten vier Jahren haben für gewaltige Erwartungen und mächtig Wind in der hype-versessenen britischen Musikpresse gesorgt.
Gerade mal elf Jahre ist es her, dass im Wettbewerb keine einzige Filmemacherin vertreten war.
»Gerade mit Blick auf die Herkunftsländer sieht man, dass es Menschen sind, die sonst häufig in Deutschland Asyl beantragen.
Gerade, wenn man vor drei Tagen hier vier Gegentore bekommen hat“, sagte Brandt.
Gerade wird hierzulande viel gestreikt.
Gerade würden viele n neu gestaltet, sagte der Bauamtsleiter Alexander Bagnewski.
Gerade Zähne im Erwachsenenalter?
Geradezu absurd erscheint heute, wo Doskozil gerade in Asyl-Angelegenheiten den Rechtsausleger der SPÖ gibt, dass er dereinst als Proponent der "Willkommenskultur" geschildert wurde.
Geradezu ikonisch wurde der Kartoffelbreiwurf von Potsdam (23. Oktober) auf ein Gemälde von Monet.
Geraubt und verschleppt wurde jedenfalls in rauen Mengen.
Gerhard Schröder hat nach seiner Kanzlerschaft weiterhin die Russlandpolitik der Bundesrepublik mitbestimmt.
Gerhardt kommt eingelaufen und setzt den Kopfball sauber rechts ins Tor.
Gericht will Details zum Urteil nicht nennen – aus Täterschutz!
Gerne können Sie den umwickelten Wasserhahn auch stündlich neu befeuchten, um das Entkalken zu beschleunigen.
Gerne stellen wir dir außerdem mit verschiedensten Schauspieler*innen vor, die du außerdem unbedingt gesehen haben solltest und die teilweise sogar Kult-Charakter haben.
Gerne übersehen wird die u.a. auf Kfz mit einem Gesamtgewicht über 3,5 t anfallende Kfz-Steuer.
Gernot Reisinger ist der "Meister des Jahres"
Gerold Wolfarth ist Gründer und CEO der bk Group AG, dem Marktführer im Bereich Ladenbau und technisches Facility Management.
Gerüchte um einen Amoklauf, die im Internet kursierten, könnten nicht bestätigt werden, hieß es weiter.
Gerüchte, wonach der WM-Ort 2025 auch diesen Winter im Rahmen des Weltcupfinales einspringen will, dementieren OK-Chef Bartl Gensbichler und auch der ÖSV auf SN-Anfrage aber: "Wir sind weder gefragt worden, noch wäre es überhaupt möglich."
Gesammelte Lübecker Geschichten laden Interessierte ein, die Hansestadt über ihre vielseitigen Zugänge neu zu erkunden.
Gesamtpreis: 35,70 Euro statt 79,90 Euro!
Gesamtschaden: 24 Millionen Euro.
Gesangsgrößen wie Madonna, Sarah Connor und James Blunt haben sich in Köln angekündigt.
Geschafft – und wie!hat die Live-Shows bei Deutschland sucht den Superstar (DSDS) als erste Salzgitteranerin überhaupt erreicht.
Geschäfte mit mehr als 200 Quadratmetern Verkaufsfläche müssten dann mindestens ein Produkt der jeweiligen Segmente in einer Mehrwegflasche anbieten.
Geschäftsführerin Bianka Lohmann und Vorsitzender Ulf Michel stellten die Ergebnisse der Herbstumfrage des Unternehmensverbands Mittelholstein vor.
Geschäftsführer Udo Kallenbach und sein Sohn Martin sind fertig mit backen, es ist Zeit für die Politik.
Geschäftsführer Zeno Stanek half organisatorisch bei der Jubiläumsfeier mit, musikalisch unterhielt Hohenberger mit Marie-Theres Stickler und Peter Havlicek.
Geschäftsmodelle, die darauf basieren, Menschen jeden Tag Dinge zuzuschicken, ohne dass sie mehr bezahlen müssten, sieht sie skeptisch, da die Unternehmen dadurch rote Zahlen schrieben.
Geschasste Dozentin Aslan: »Wenn ich die Polizei hassen würde, dann hätte ich da doch nicht unterrichtet«
Geschaut (und gehört) habe ich den Film über die Blu-Ray mit Dolby-Digital-2.0 Tonspur.
Geschenkefüchse wissen, dass der Weihnachtsmarkt der Jugendberufsförderung im Storchmühlenweg alljährlich eine gute Gelegenheit bietet, etwas Besonderes zu ergattern.
Geschichten, die zu schlimm sind, um sie sich auszudenken.
Geschieht das nicht, sind Backups in Gefahr.
Geschieht das, ohne die laufenden Cloud-Kosten zu berücksichtigen, sind technische Schulden und steigende Kosten oft das Resultat.
Geschieht dies auf einer eng begrenzten oder stark bebauten Fläche, kann es zu schweren Überflutungen kommen, erklärt -Wetterexperte Sven Plöger.
Geschlagen und abgestiegen – unter Tränen verabschiedete sich der FC Schalke 04 am Wochenende in die zweite Liga.
Geschlossene Grenzen Leihmütter-Babys in der Ukraine: "Wir warten auf mehr als zehn Paare allein aus Deutschland"
Geschlossen ist sie aber nur bis 2. September.
Geschlossen wurde die Bibliothek aufgrund finanzieller Engpässe in der IGB und aufgrund des Auftretens eines aggressiven Schimmelpilzes in den Räumen der Bibliothek.
Geschmäcker sind ja bekanntlich verschieden, und aus diesem Grund lässt sich wohl auch so herrlich emotional darüber diskutieren.
Geschossen wurde auf der Schiessportanlage Schollenholz in Frauenfeld auf eine Distanz von 300 Meter.
Geschwindigkeit und Reaktionsschnelle sind besonders wichtig für WebXR-Erfahrungen, und das ist der Grund, warum Glitch als Teil von Fastly noch leistungsfähiger ist.
Gesellschaftspolitisch sei die Frage, wie man der Bevölkerung gewisse Vorkehrungen noch vermitteln könnte, denn alle hätten schon „die Nase voll“ von dieser Krankheit.
Gespart wird fast immer durch Weglassen.
Gespielt werden Originalkompositionen und Arrangements venezolanischer Volksmusik im Klaviertrio-Format.
Gespielt wird jeweils Freitag, Samstag und Sonntag.
Gespielt wurde in Braunschweig aber auch: Elias Saad brachte die spielerisch klar besseren Gäste vor 21 290 Zuschauern in der 59. Minute verdient in Führung.
Gesprächsreihe im Sissacher Cheesmeyer: «Wir brauchen Wachstumsunabhängigkeit»
Gestartet wird das Programm mit einer Tastenkappe im „Cozy Cat Design“ – im Grunde wird eine Katze mit Mütze und Schal auf eine Tastenkappe gesetzt.
Gestern haben Mitarbeiter der Gewobau dazu die notwendigen Untersuchungen begonnen, ob Versorgungsleitungen beschädigt sind und wie verrußt das Haus ist.
Gestern hat Google das Pixel 8 und das Pixel 8 Pro zusammen mit der Pixel Watch 2, den Pixel Buds Pro und Android 14 offiziell vorgestellt.
Gestern hat mir das Personal auch eine Flasche Bier an den Platz gebracht.
Gestrandete sollen laut AA den Landweg über den Libanon nehmen, um das Land zu verlassen.
Gestreikt und demonstriert wird weiterhin im ganzen Land.
Gestützt wird Rubiales dabei weiterhin von seinem Verband.
Gesucht werden derzeit in Vollzeit: ein Jungkoch/eine Jungköchin, ein Koch/eine Köchin, eine Servicekraft, ein(e) Stellvertretende(r) Restaurantleiter/in sowie eine Strandbar-Servicekraft und eine studentische Servicekraft (je in Teilzeit).
Gesucht werden derzeit Pädagoginnen und Pädagogen im Pflichtschulbereich – der Bewerbungszeitraum geht von 24. bis 29. November.
Gesucht werden deshalb hilfsbereite Personen, die mit den Betroffenen gemeinsam Briefe öffnen, diese lesen oder vorlesen und ihnen den Inhalt vermitteln.
Gesucht wird eine Art Super-Manager für den Frauenfußball mit Einfluss auf die aktuelle Nationalmannschaft, aber auch auf den Nachwuchs und Strukturen.
Gesundheit in Erkrath „Hier ist das Training exakt auf mich zugeschnitten“
Gesundheitliche Probleme verhindern vorerst das Urteil.
Gesundheitslandesrätin Cornelia Hagele verwies nach der Regierungssitzung am Hohen Frauentag darauf, dass es aufgrund biologischer Unterschiede zwischen Mann und Frau einer differenzierteren Perspektive bedürfe.
Gesundheitsminister Johannes Rauch (Grüne) legte dem Nationalratspräsidenten indes gegenüber der „Kleinen Zeitung“ den Rücktritt nahe.
Gesundheitsminister Karl Lauterbach kann eine beeindruckende akademische Karriere vorweisen: Der Professor gründete an der Universität zu Köln 1997 das Institut für Gesundheitsökonomie, Medizin und Gesellschaft.
Getan hat Lauterbach seither nichts.
Getankt wurde dieser dann von den Kunden um 1,79 Euro – da ist die Mehrwertsteuer dann bereits inkludiert.
Geteilte Angebote wie die Leihroller oder Carsharing wachsen seit vielen Jahren nicht über einen Nischenmarkt hinaus.
Getrieben von dem Willen, frische Musik und Energie rauszubringen und mit viel Liebe im Bauch (trotz Stress im Gepäck), bin ich kurz davor, ein Album fertigzubekommen“, schrieb der Seeed-Sänger dazu.
Gevelsberger Kirmes 2023: Hier gibt es Bilder von den Bauplätzen der Kirmesgruppen.
Gewaltsam brachen sie in der Bar dann eine Registrierkasse und zwei Spielautomaten auf.
Gewerkschaftsnahe Angestellte werten das Verhalten Teslas dem Bericht zufolge als Versuch des Union Busting, also das Bekämpfen der Arbeit von Gewerkschaften und Betriebsräten.
Gewinnen Sie mit etwas Glück 1x2 Freikarten für Piaf!
Gewinnen wir aber gegen Gelsenkirchen, wären wir als Tabellenerster und Zweitligameister automatisch aufstiegsberechtigt“, erläutert JT Holten-Coachdie Ausgangslage vor dem Bundesliga-Finale.
Gewinnt Benfica sein Auswärtsspiel, könnten Schmidt und sein Team am Sonntagabend schon als Meister feststehen.
Gewiss führte Peiting dreimal durch Treffer von Dennis Krutsch (1:0), Moritz Zöller (2:1) und Emilis Alekna (3:2).
Gewiss: In Deutschland und Österreich wurde der Jude Meyerbeer verboten.
Gewöhnlich kostet das Jobticket 34,30 Euro.
Gewöhnlich nimmt Lukaschenko nicht an der Militärparade zum Tag des Sieges über Hitlerdeutschland in Moskau teil, weil er gleichzeitig in Minsk die Feierlichkeiten im eigenen Land leitet.
Gezeigt werden zudem die sechs anderen Projekte, die 2022 im Rahmen eines Architekturwettbewerbs eingereicht worden waren.
Gezielte Hamas-Gewalt an Frauen "Die ist keine Geisel, die ist zum Vergewaltigen"
Gianni Crea präsentiert vor jedem Tor den richtigen Schlüssel, die Türen lassen sich ruckelnd mit Geräuschen öffnen, so wie es sich für alte Gebäude gehört.
Gibt es all das auch in unserer Stadt?
Gibt es beim deutschen Rekordmeister ein Wiedersehen von Thomas Tuchel und seinem früheren Dortmunder Spieler Sokratis?
Gibt es einen Liveticker?
Gibt es ein „Erdbeben“ in der Wuppertaler Politik?
Gibt es eine spezielle “Kindertraumastation”?
Gibt es ein solches Schriftstück nicht, ist der Vertrag nichtig.
Gibt es keine Einigung, dann werden massive Staus im Urlaubsverkehr befürchtet.
Gibt es weitere Geschädigte nach exhibitionistischer Handlung?
Gibt es weitere Vorteile für den Kunden?
Gibt‘s das Borussia-Bier denn auch in Gelsenkirchen bei den Schalkern zu kaufen?
Gigi Birofio wird handgreiflich und muss daraufhin das „Sommerhaus“ verlassen.
Gikiewicz würde durch den Tschechen Tomas Koubek ersetzt werden.
Gilles hinterfragt Situationen und bekommt immer eine Antwort – aber ob sie stimmt?
"Ging mir nicht gut damit"
Gino Mastrolonardo (rechts) und Kevin Menke durften einen Sieg bejubeln.
Gisela Büchner, Ortsteilbürgermeisterin von Hörschel und Neuenhof (links), hatte eine Märchenstunde für Kinder im Rennsteigwanderhaus organisiert.
Gislason nimmt nochmal eine Auszeit.
Gislason sollte einer sein, der Nationalspieler besser macht, der auch mal Schiedsrichter und Kampfgericht beeindruckt und im situativen Coaching die Erfahrung unzähliger großer Spiele in richtige Entscheidungen ummünzt.
GitHub arbeitet kontinuierlich an der Developer Experience und unterstützt Entwickler dabei, ihren Code zu entwickeln und zu sichern.
Gitte Haenning feiert 60 Jahre auf der Bühne.
Gjon Muharremaj alias Gjon’s Tears hat sein Debütalbum «The Game» genannt und meint damit das Spiel zwischen Leben und Tod.
GKN hatte Mitte Januar bekanntgegeben, sein Werk in Mosel auf absehbare Zeit zu schließen.
Glasfaser ist die Lösung.
Glasner hatte im Sommer 2021 den VfL Wolfsburg als Champions-League-Club verlassen und war zur Eintracht gewechselt.
Gläubigen in aller Welt wird er in Erinnerung bleiben als das einzige Oberhaupt der katholischen Kirche, das mit der Tradition brach und aus gesundheitlichen Gründen zurücktrat.
Glaubt ihr, dass die beiden ihre Krise bewältigen können?
Glaubt man einem Weihnachtsmärchen aus dem Jahr 1927, wohnt der Rauschebart nämlich im Norden Finnlands – in einem ohrenförmigen Berg, um die Wünsche der Kinder zu erhören.
Glaubt man Scobie, äußerte sich nicht nur ein Mitglied des royalen Haushalts rassistisch, sondern zwei.
Gleich 13 Ausfälle, „davon sind acht Stammspieler“, hat Wendezelles Coach Thomas Mainka zu beklagen.
Gleich alle Kundgebungen zu verbieten, ist nicht verhältnismässig.
Gleich an fünf Messstationen war die höchste Warnschwelle überschritten.
Gleichberechtigte Strukturen sind noch lange keine Selbstverständlichkeit.“
Gleich drei Kommunen haben sich den jungen Medizinern als möglicher Stand- und Wohnort präsentiert: Solingen, Remscheid und Wuppertal.
Gleichentags treffen SVP-Präsident Marco Chiesa und ich den neuen Verantwortlichen für das EU-Dossier, Alexandre Fasel – den sechsten Staatssekretär nach Yves Rossier, Jacques de Watteville, Pascale Baeriswyl, Roberto Balzaretti und Livia Leu.
Gleiches gelte für die Umsatzprognose des Autovermieters für 2023 sowie für die Zielspanne für das Vorsteuerergebnis.
Gleiches gilt auch für Spies, der mit einer Förderlizenz aus Regensburg ausgestattet, in Peiting spielte.
Gleiches gilt seitens Nvidias für die Betriebssysteme Windows 7, Windows 8 und Windows 8.1.
Gleich fünf der sechs Unternehmen der Kategorie Spezialanbieter erzielen das Qualitätsurteil "sehr gut".
Gleichgültig, in welcher Tabellenkonstellation Österreichs Fußball-Rekordmeister Rapid und Serienmeister Red Bull Salzburg aufeinandertreffen, die Partie ist immer besonders brisant.
Gleich im Eingangsbereich der Messehalle finden die Besucher Unterstützung.
Gleich nach der Kapitalerhöhung soll laut Liesnig eine neue interimistische Geschäftsführung bestellt werden.
Gleich vier Länder könnten dem Beitritt in die EU einen Schritt näher kommen.
Gleichwohl lassen sich die beiden Position miteinander verbinden.
Gleichwohl zeigt sich die GLP Nidwalden nicht vollends überzeugt vom vorgelegten Konzept.
Gleichzeitig erhole sich der Immobilienmarkt in den Metropolen.
Gleichzeitig ist er bei Fahrten zu Heim- und Auswärtsspielen als Vorsitzender des EFC „Mückenstürmer“ aus Ludwigsau dabei.
Gleichzeitig ist es für die Eintracht die Generalprobe für das Champions-League-Qualifikationsspiel am Dienstag“, so der 36-jährige.
Gleichzeitig ist es notwendig, den Transformationsprozess auf dem Weg zu einem nachhaltigeren Tourismus zu unterstützen", so Brossardt.
Gleichzeitig ist es vielen Unternehmen noch nicht gelungen, ein attraktives, produktives und stressfreies Büroumfeld zu schaffen, in dem die Beschäftigten gerne zusammenkommen.
Gleichzeitig ist man laut Auswärtigem Amt gemeinsam mit den EU-Partnern und den USA „vereint in dem Ziel, eine nukleare Bewaffnung des Iran zu verhindern“.
Gleichzeitig lehnen wir jede Nato-Osterweiterung ab.«
Gleichzeitig präsentiert eine neue Ausstellung in der Domschatzkammer bis zum 17. März unter dem Titel „Ausgegraben“ ausgewählte Exponate aus allen Epochen.
Gleichzeitig sagte der Liedermacher: «Ich finde das nicht so schrecklich.
Gleichzeitig sah er die heimische Wirtschaft auf gutem Weg: "Die positiven makroökonomischen Trends gewinnen an Dynamik."
Gleichzeitig sind eine dreistellige Zahl an Verletzten bei einem Fussballspiel ein dringender Grund, aufzuarbeiten.»
Gleichzeitig sind leider auch die Spenden um mehr als das Doppelte zurückgegangen.
Gleichzeitig sorgt der Vierbeiner aber auch für Verwirrung.
Gleichzeitig tritt das Management bei den Kosten, auch wegen der hohen Energiepreise, stärker auf die Bremse.
Gleichzeitig überholte ein 66-jähriger Motorradfahrer aus Hürtgenwald das Auto.
Gleichzeitig vergaß er nicht, seinen politischen Gegner mit in die Verantwortung zu nehmen: Unter der linken Vorgängerregierung war die Bahn unter Druck der EU teilprivatisiert worden.
Gleichzeitig warnt Aiman Mazyek davor, in Bezug auf Antisemitismus-Vorwürfe gegenüber Muslimen zu pauschalisieren.
Gleichzeitig warnte das sunnitische Königreich vor einer „Entziehung der legitimen Rechte des palästinensischen Volkes“.
Gleichzeitig war sie aber dennoch mit 7,5 Prozent die zweithöchste aller 22 niederösterreichischen Arbeitsmarktbezirke.
Gleichzeitig wird das Verschicken von Briefen immer teurer – auch, um den Umsatzrückgang infolge sinkender Sendungen zu kompensieren.
Gleich zwei Deutsche scheinen derzeit für einen Tourneeplatz ganz vorne infrage zu kommen und dürften mit reichlich Selbstvertrauen ausgestattet sein.
Gleich zweimal kurz hintereinander mussten Polizeibeamte am Mittwochabend im Stadtteil Neustadt-Neuschönefeld eingreifen.
Gleich zweimal schlugen in den vergangenen Tagen Telefonbetrüger im Eichsfeld zu.
Gleich zwei Spiele mit Konfliktpotenzial standen am vergangenen Sonntag in Silschede auf dem Spielplan.
Gleitschneelawinen sind aktuell die Hauptgefahr.
Glencore verletze dabei nicht nur in Kolumbien, sondern auch im benachbarten Peru Menschen- und Umweltrechte, wie die Cinep-Referentin Carolina Matiz betont, die gemeinsam mit Pinto durch Europa reist.
Globale Automobilzuliefererstudie: Marktwachstum durch neue Technologien von über 30 Prozent bis 2030.
Globaler Wettbewerb, digitale Revolution und Alterung der Gesellschaft sind enorme Herausforderungen.
Global Illumination ist eine Tech-Firma mit Sitz in New York.
Gloreiche Nachbarschaft habe vor kurzem aktuelle Mietpreise recherchiert und schockiert festgestellt, dass keins der Mitglieder eine Wohnung im Kiez finden würde, weil alles entweder Eigentum oder viel zu teuer sei, sagt sie.
Glück im Unglück: Bei guter Wundheilung könnte Lönn bereits in zwei Wochen wieder zur Verfügung stehen.
Glücklicherweise bin ich von Leuten umgeben, die ernsthaft und bewusst Musiker sind.
Glücklicherweise blieben alle Beteiligten bei dem Zusammenstoß unverletzt.
Glücklicherweise blieb es hier lediglich bei Blechschäden im niedrigen fünfstelligen Bereich.
Glücklicherweise wurde niemand verletzt, jedoch entstand durch den Brand Sachschaden in bislang unbekannter Höhe.
Glücklichsein ist also ein Zustand?
Glückwüsnche gab‘s unter anderem seitens der Gemeinde und von Landtagspräsidentin Ilse Aigner.
Goalie Dahm und Stürmer Fraser (beide lädiert) trainierten gestern zwar, wackeln dennoch.
Goldene Rettungsdecken setzen am 8. Mai in Erfurt wieder ein Zeichen gegen Diskriminierung und für die Vielfalt.
Gold ging an Norwegen, Bronze an Italien.
Gold ist in Zeiten globaler Instabilität oft ein sicherer Hafen für Anleger.
GOLDMAN SACHS stuft ALSTOM auf 'Neutral' NEW YORK (dpa-AFX Analyser) - Die US-Investmentbank Goldman Sachs hat das Kursziel für Alstom vor den am 10. Mai erwarteten Zahlen zum Geschäftsjahr 2022/23 von 23 auf 22 Euro gesenkt und die Einstufung.
GOLDMAN SACHS stuft LVMH auf 'Buy' NEW YORK (dpa-AFX Analyser) - Die US-Investmentbank Goldman Sachs hat das Kursziel für LVMH vor Umsatzzahlen zum ersten Quartal von 880 auf 920 Euro angehoben und die Einstufung auf "Buy" belassen.
GOLDMAN SACHS stuft Shell (neu) auf 'Buy' NEW YORK (dpa-AFX Analyser) - Die US-Investmentbank Goldman Sachs hat das Kursziel für Shell vor der Berichtssaison zum ersten Quartal im Ölsektor von 40 auf 39 Euro gesenkt, die Einstufung aber auf.
Goldschmiedin Banse stellt Ringe und Ohrringe aus recyceltem Gold und Silber her.
Gold sei dagegen eine ganz besondere Anlageklasse.
Gold wurde von ALS in Lima unter Verwendung einer Standardprobenvorbereitung und einer 25-g-Brandprobenladung analysiert.
Golem.de hat im Sommer 2022 einen Hintergrundartikel zur Funktionsweise und zu den Einsatzmöglichkeiten veröffentlicht.
Google hat eine Erweiterung seiner Smart-Home-Lösung vorgestellt.
Google hat kein Problem damit, kleine Ideen und große Dienste aufzubauen und diese dann schnell wieder fallen zu lassen.
Google setzt seine Custom-Chips primär für das Training künstlicher Intelligenz ein, laut eigenen Angaben werden bereits mehr als 90 Prozent aller Arbeiten in diesem Bereich von TPUs berechnet.
Googles KI bezieht sich auf eine 1962 vom Schweizerischen Nationalfonds durchgeführte Umfrage.
Google versuchte die Kollegen etwa mit Konzerten und Partys ins Büro zu locken, mittlerweile setzt man auch dort auf einige Tage die Woche Anwesenheitspflicht.
Google wurde von der Konkurrenz kalt erwischt.
Google zeigt die Pixel 8-Reihe und die Pixel Watch 2 einfach selbst.
Gordon Herbert ist der Trainer der deutschen Basketballer.
Göring-Eckardt versucht sich mit einer Erklärung: Man habe sich mit einer Einmischung in ukrainische Angelegenheiten zurückhalten wollen, so die Grünen-Politikerin.
Goslings Spielpartnerin Margot Robbie bezeichnete den Bilder-Leak als einen der peinlichsten und demütigendsten Momente in ihrem Lebens.
Gottes Segen für die neue Aufgabe: Kürzlich fand für Isabelle Hagen ein Einführungsgottesdienst mit Diakon Stefan Helm (li.) und Pfarrer Florian Gruber, Vorsitzender der Diakonie Oberland, statt.
Götze führt einen Freistoß aus dem Halbfeld überraschend flach aus und schickt so Kolo Muani in die Box.
Govee bietet mit Glide Hexa Pro eine Alternative zu Nanoleaf.
Grafana Labs hat zudem das SDK (Software Development Kit) zum Erstellen von Plug-ins ergänzt.
Gräfenhausen/Pobiednik Maly - „Es geht auch nicht um die Verbesserung der Arbeitsbedingungen“, so Magdalena Turek, die Finanzchefin einer der drei Firmen des Speditionsunternehmers.
Gräfenhausen – Während des Streiks der georgischen und usbekischen Lastwagenfahrer in Gräfenhausen wollte die polnische Firmengruppe Mazur die Lastwagen mit Hilfe einer Privatdetektei wieder unter ihre Kontrolle bringen.
Grafikkarten benötigen immer mehr Leistung, die Steckverbindung mit dem Netzteil hat sich dabei immer wieder als kritischer Punkt erwiesen.
Granit Xhaka freute sich nach dem Arbeitssieg in Baku über das neue Selbstverständnis von Bayer Leverkusen.
Graphen ist außerdem extrem leitfähig und kann Elektrizität und Wärme ähnlich gut wie Silizium transferieren.
Grausames SchreibenNachdem ich tippen konnte, hatte ich noch das Schreiben zu erlernen.
Grazer Damm) war die Erschließung des öffentlichen Raums von den Vorstellungen nach völkischer Gemeinschaft, Überwachung und Gleichschaltung dominiert.
Greding – Um kurz nach halb drei stehen die Sieger auf der Bühne, Schulter an Schulter, Dirndl an Sakko.
Greenpeace hat eine Untersuchung in sieben Badegewässern in Österreich durchgeführt, um das Vorkommen von Mikroplastik zu überprüfen - und jedes Mal wurden belastbare Ergebnisse erzielt.
Greenpeace kritisiert, dass die Aufnahme von Gas und Atom in die Taxonomie fossilen Gas- und Atomkraftwerken den Zugang zu Geldern öffnet, die sonst in erneuerbare Energien fließen würden.
Greenpeace kritisiert jedoch, dass es für viele Geschäftsreisen gute Zugverbindungen gibt und Spezialtransporte auch mit gewöhnlichen Linien- oder Cargoflügen durchführbar sind, sofern es nicht um Menschenleben geht.
Green Start nimmt an, alle 90 Minuten einen Abschuss vornehmen zu können.
Greifen Sie dafür am Besten zu Lebensmitteln mit einem hohen Anteil an langkettigen Kohlenhydraten und Ballaststoffen.
Greift womöglich ein weiterer Akteur ins Geschehen ein und bricht so einen großen Krieg los?
Greta (Laura Osswald, l.) ist positiv überrascht, als Noah (Christopher Jan Busse, r.) einen Schritt auf sie zugeht.
Greta Thunberg: Antisemitin oder einfach nur naiv?
Greta Thunberg hält inzwischen regelmäßig Reden bei Klimakonferenzen, trifft Politiker und andere Entscheidungsträger und mischt sich in aktuelle Proteste ein – wie zuletzt in Deutschland im besetzten Braunkohle-Dorf von Lützerath.
Griner hat so umgerechnet rund 6800 Euro gespart, wie sie sagt.
Griner spielte zuletzt in der WNBA-Saison 2021 für Mercury, als sie eines der besten Jahre ihrer Karriere hatte und in 30 Spielen durchschnittlich 20,5 Punkte, 9,5 Rebounds und 2,7 Assists erzielte.
Grobe Rechen entfernen Äste, Laub, Plastikmüll, bevor das Wasser in einem Becken unter zwei Wärmepumpen landet.
Grödiger Feuerwehrleute rückten mit der Besatzung des Polizeihubschraubers Libelle zum Löscheinsatz aus.
Groissböck: Jede Menge Erinnerungen, unter anderem an „Die Zauberflöte“ im Jahr 2003 und an die grundsätzliche Magie, die dieser faszinierende Ort für mich ausstrahlt.
Gronauer Äppelscher : Die Gronauer sind ein Sonderfall: Der gesamte Erlös des Sitzungsabends wird von den Frauen des Elferrats für karitative Zwecke gespendet.
Groomer versuchen, die Kommunikation abseits der Plattformen fortzuführen.
Großbritannien denkt offenbar darüber nach, Langstreckenraketen an die Ukraine zu schicken.
Großbritannien richtet das Treffen den Angaben zufolge gemeinsam mit den Niederlanden aus.
Großbritannien, USA und Japan investieren dagegen um ein Vielfaches mehr.
Großbritannien versucht bereits seit längerem, Asylverfahren nach Ruanda zu verlagern.
Große Brücken verbinden die verschiedenen Elemente, und, verborgen in einer tieferliegenden Etage, verlaufen die zurückführenden Schienenstränge.
Große Bunker, alte Technik – unter dem Landratsamt in Augsburg verbirgt sich jede Menge Geschichte.
Große Erinnerungen blieben dem -Kandidaten dafür umso mehr.
Große Geste, aber kaum Greifbares: US-Sängerin Pink.
Große Hoffnung setzt man auch auf den Digital Services Act.
Grosse Hoffnung werden zudem der Datenanalyse-Funktion Microsoft Fabric nachgesagt, welche überproportional im Zeitalter der KI zulegen sollte.
Großeinsatz für zahlreiche Feuerwehren, Polizei und Rettungsdienst am frühen Mittwochabend gegen 17.15 Uhr: Mitten im Stadtwald im Stromberger Stadtteil Schindeldorf stand das Tennisheim des früheren TC Schindeldorf in hellen Flammen.
Größenwahn, sagen viele.
Große Pläne wollte sich die Oberstdorferin noch nicht machen.
Große Probleme habe sie hier nie gehabt.
Große Probleme, neue Positionen im Bereich IT-Sicherheit neu zu besetzen, hat auch das neu zugeschnittene Digital- und Verkehrsministerium von Volker Wissing.
Größere Buchhändler und bekannte Filialisten sollen weiterhin über Nacht mit von Kunden bestellten Büchern beliefert werden.
Großer Preis des Mittelstandes: 3 Plus Solutions unter den ganz Großen der.
Große Spiele, große Siege, große Trainer.
Große Teile der Welt ersetzen den Dollar für Importe und Exporte durch den Yuan.
Große Verzögerungen seien das geringere Übel.
Große Vielfalt an Neuer Musik bringen Andrés Hernández Alba, Christian Wernicke, Wolfgang Sehringer und Tillmann Reinbeck (von links) beim ZeitGenuss-Festival nach Karlsruhe.
Groß ist jetzt auch die Ernüchterung: Bislang konnte das Material LK-99 dem Hype nicht gerecht werden.
Groupama-FDJ setzt fir de General op den David Gaudu.
Grund dafür dürfte der Anstieg der Uhrenexporte sein, sind diese doch im Februar um 12,2 Prozent auf 2,2 Milliarden Franken gestiegen.
Grund dafür ist auch eine simple Methode, die mir beim Fokussieren, aber auch beim Einhalten von Pausen hilft.
Grund dafür ist der weiterführende SPD-Antrag, den die Fraktion nachgeschoben hatte und der mit den Stimmen aus den eigenen Reihen angenommen wurde.
Grund dafür ist die extrem hohe Luftfeuchtigkeit.
Grund dafür ist die Null-Toleranz-Politik vieler Firmen, die keine Beschäftigung von Mitarbeitenden unter 18 Jahren erlauben.
Grund dafür ist eine Zwei-Spiele-Sperre, die der 37-Jährige in seiner Zeit als Manchester-United-Profi erhielt, weil er einem Fan das Handy aus der Hand geschlagen hatte.
Grund dafür sei, dass die Förderungen seit heuer noch attraktiver seien.
«Gründe Deine Partei, aber dann mache es jetzt», sagte Ramelow heute auf einem Landesparteitag der Thüringer Linken in Erfurt.
Grund: Es gibt zu wenig Nachwuchs für den Orden!
Grund für diese Politik sind die Erschütterungen der Weltwirtschaft durch die Covid-19-Pandemie und den Einmarsch Russlands in der Ukraine.
Grund für die Sicherheitsmaßnahme war die Drohung eines Schülers, dass etwas Schlimmes passieren werde, teilte das zuständige Polizeipräsidium Reutlingen am Mittag mit.
Grund genug, das Ganze mal selbst auszuprobieren.
Grund genug, zu handeln.
Grund hierfür sei unter anderem das fehlende Angebot des Einzelhandels.
Grund ist die Erkrankung des Bauleiters und der Lichtdesignerin, wie in der jüngsten Pfarrgemeinderatssitzung im Bericht aus dem Stiftungsrat zu erfahren war.
Grund ist ein drohender Rechtsstreit zwischen der Vereinigten Dienstleistungsgewerkschaft Verdi und der Stadt Taucha, auf deren Gebiet sich das Gewerbegebiet befindet.
Grund ist offenbar ein Software-Update.
Grund ist wohl die Ecstasy-Pille «Blue Punisher».
Grundlage dieser ist der eingangs erwähnte Paragraph der StVZO.
Grundlage sei der starke Besuch der Sprach- und Integrationskurse.
Grund: neue wissenschaftliche Erkenntnisse.
Grundsätzlich erhalten nur Schülerinnen und Schüler der Grundschulen sowie der Sekundarstufe I (5. bis 10. Klasse) Hitzefrei.
Grundsätzlich gilt für das ganze Jahr: kranke oder abgestorbene Pflanzenteile sowie Verblühtes immer zeitnah entfernen.
Grundsätzlich hat der Coach keine Angst vor der Schlussphase.
Grundsätzlich ist der Bus beliebt, denn die Fahrzeit zwischen den beiden Landeshauptstädten ist mit zwei Stunden bequemer und kürzer als jene auf Schienen.
Grundsätzlich, sagt Paulini, gebe es bei der Geldanlage drei Dimensionen: Wie leicht kann man an das Geld ran, wenn man es dann braucht?
Grundsätzlich, so sagt Jana Steuer, können Polarlichter aber überall vorkommen, auch in Bayern.
Grundschulkinder sollen zwar selbstständig werden, zugleich können sie dabei aber Überforderung erleben.
Grund seien Untersuchungen seiner Dissertation durch den Plagiats-Fachmann Jochen Zenthöfer, berichtet die „Bild am Sonntag“.
Grund sei offenbar die Häufigkeit, mit der die Bücher im Netz zu finden sind.
Grund sind auch Nachmeldungen von Schülern.
Grund sind Wartungsarbeiten, bei denen auch verschlissene Bahnschwellen auf der Strecke ausgetauscht werden, wie der Verkehrsverbund Mittelsachsen mitteilte.
Grund soll kein Rückschritt in der Reha sein.
Grundstückseigentümer können Detailinformationen über die Risiken für ihre Immobilien bei der Stadt einholen.
Grundwehrdiener seien in der Vergangenheit verstärkt im Kampf gegen die Pandemie herangezogen worden, bei Einsätzen an der Grenze.
Grüne deuten Veto an - FDP sieht gemeinsamen Plan „torpediert“
Grünen-Abgeordnete Antje Grothus, die das Gutachten in Auftrag gegeben hatte, forderte im WDR von RWE eine „enteignungsfreie Tagebauplanung“.
Grünen-Chefin Ricarda Lang hat der Zusammenarbeit mit der AfD in Backnang (Baden-Württemberg) ein Ende gesetzt.
Grünen nach einem „Klima-100er“ nun Tempo 150 auf heimischen Autobahnen.
Grünen-Parteichefin Ricarda Lang hatte am Sonntagabend in ZDF davor gewarnt, das Land in eine wirtschaftliche und damit auch in eine soziale Krise hineinzusparen.
Grünen- und Linken-Abgeordnete forderten eine lückenlose Aufklärung und wollen den Vorfall am kommenden Montag im Innenausschuss thematisieren, berichtete der "Tagesspiegel".
Grünes Licht bekommen die Wege in der Hauptstraße und der Grunewaldstraße im Bezirk -Schöneberg, über die zuletzt noch intensiv gestritten wurde, sowie ein Abschnitt der Siegfriedstraße in Lichtenberg.
Grüne und CDU dringen dagegen auf eine Überarbeitung der Geschäftsordnung des Parlaments, um auch die digitale Teilnahme an Sitzungen zu berücksichtigen.
Grüne zeigen sich beim Zeitplan zuversichtlich.
Grunken freute sich sehr über die Großzügigkeit der Teilnehmenden, dank denen er ganze 825 Euro mit in die Intensivgruppe nehmen konnte.
Grüß uns die Eisberge, liebe „Cape Race“, kleinstes Expeditions-Traumschiff der Welt.
Grzegorz Braun, Mitglied der rechtsradikalen Partei Konfederacja, nachdem er die Chanukka-Kerzen mit einem Feuerlöscher gelöscht hat.
Gudrun R. sitzt im Rollstuhl und ist bisher im Containerdorf für Flüchtlinge untergebracht.
Guérot hatte während der Corona-Pandemie mit scharfer Kritik gegen staatliche Maßnahmen auf sich aufmerksam gemacht.
Guhr hatte das Wagner-Denkmal im Liebethaler Grund unweit von Graupa geschaffen.
Gundall verweist darauf, dass die privaten Router der Nutzer bei DSL- oder Kabelanschlüssen problemlos funktionierten.
Gündogan fordert wohl einen Zwei-Jahres-Vertrag, während Manchester City nur eine Verlängerung um ein Jahr anbietet.
Günstiger, grüner, schneller geladen: Eine neue Akkugeneration elektrisiert die Autobranche: Natrium-Ionen-Speicher benötigen weniger kritische Rohstoffe, die Preise dürften sinken.
Günstiger kommt ihr derzeit an eine PS5-SSD kaum heran.
Günther: „Ich bin ja mit beim Spiel oben.
Günther Neukirchner stand bei Sturms Meisterfeier 1998 im Zentrum des Jubels in Graz, rechts neben ihm Mario Posch.
Gut 1,75 Millionen geschlachtete Tiere ergaben rund 156 400 Tonnen Schweinefleisch.
Gut, auch dieses Mal wurde wieder etwas gezeigt, das es in dieser Form im finalen Spiel gar nicht geben wird: Die Gameplay-Präsentation des Gothic Remakes bestand aus einer Art exklusiven Prolog, in dem noch nicht einmal der namenlose Held vorkommt.
Gut ausgebaute Radwege, insbesondere entlang der Flüsse in Deutschland, laden zur entspannten Mehrtagestour ein.
Gut, dass es Menschen gibt, die in die Energiewende investieren.
Gut, dass wir am Dienstag direkt weiter machen können.»
Gut, die Fünfzigerjahre sind in der Architektur keine Glanzzeit.
Gute Karten hatte aber mit 2513 Elopunkten der internationale Meister aus Eisenstadt.
Gute Nachrichten für Harry Potter-Fans: ist für Warner Bros. ein voller Erfolg.
Guten Morgen: Nordwestlich vom Eichsfeld liegt eine bemerkenswerte Insel aus Feuer und Eis.
Gutes tun bei gleicher Rendite?
Gutes Tuning muss nicht immer mit hohen Kosten verbunden sein, um ein schönes Endergebnis zu erzielen.
Gute Wahl auch dies: Marysia Lewandowska lässt Lissitzkys spätere Frau, besagte Sophie Küppers, in einer fiktiven Rede als ebenso fiktive Leiterin der Kestnergesellschaft anno 1923 zu Wort kommen.
Gut, hat er bis 2025 verlängert.
Gut ist, dass man einen konkreten und handfesten Plan hat, wie dieses Kapital zügig eingesetzt wird - nämlich für den Start des ordentlichen Bergbaubetriebs.
Gut Kopfrechnen können ist aber keine Voraussetzung für den Job.
Gut sind beispielsweise Haferschleim, Reis, Weißbrot und Kartoffeln.
Gut sortiert durften die Stars in dem einen sitzen und der Pöbel im anderen – den im Gang runter links.
Gut, so soll es doch sein!
Gut unterrühren, wieder Deckel drauf und alles für weitere 20 Minuten kochen lassen.
Gut zu tun hatten die Beamtinnen und Beamten der reviere im Landkreis nacht.
Gysi wurde nach seinem aktuellen Status als „fraktionslos“ angekündigt und musste einen ungewohnt langen Weg zum Rednerpult zurücklegen, was er mit einem Lachen im Gesicht tat.
Habecks Heizpläne – Experte: „Ohne Förderung droht Seniorenhaushalten kalte Enteignung“
Habeck warf der russischen Seite eine „völlig verdrehte Weltsicht“ vor.
Haben diese Schüler Musiker als Eltern?
Haben gemeinsam den Umzug gewuppt: Iris Klein (l.) und Daniela Katzenberger.
Haben Leipzigs Clubs ein Problem mit K.-o.
Haben Sie bereits Erfahrung mit dem Einsatz und Administration von Containern und Docker?
Haben Sie die Befürchtung, daß die bisher recht bunt zusammengewürfelte Truppe am Ende nicht diszipliniert zusammenarbeitet?
Haben Sie die Nähe und Liebe, die Sie brauchen?
Haben Sie einen individuellen einprägsamen Zahlencode gewählt, können Sie ihn in der Praxis nach wie vor recht schnell eingeben: Das bietet den Wahlblock wie bei der Telefon-App an.
Haben Sie im Laufe der Jahre diesbezüglich Veränderungen in der Unternehmenspolitik beobachtet?
Haben Sie mal erwogen, in diese Richtung zu gehen?
Haben Sie schon viele Videos vom TSV 1860 II, dem nächsten Ligagegner, angeschaut?
Haben Sie vorige Woche auch den Mietpreisdackel in den SN gesehen?
Haben Sie zuerst die Städte ausgesucht und dann geschaut, wo es Wände gibt?
Haben wir, ja, und sie hat die Rhetorik geändert, muss ich zugeben.
Habt ihr alles richtig gemacht, erscheint unten links „Spiel gespeichert“.
Habt ihr dieses Mal ein Spiel im Sale gefunden, das ihr euch zulegen wollt, und wenn ja, welches?
"Habt ihr euch schon überlegt, wie Oma rechtzeitig ins Spital kommt?", las sich unter anderem eines der Plakate, mit denen die Männer protestieren.
Habt ihr The Marvels bereits im Kino gesehen und wenn ja, wie gut hat euch der neueste Film des Marvel Cinematic Universe gefallen?
Hacke bringt köstliche Beispiele, wie sich eine „weitgehend aerosolfreie Sprache“ anhören würde.
Hack zu den Gründen, warum er sich für die Fohlen entschieden hat: „Nach dem ersten Gespräch mit den Verantwortlichen wusste ich, dass ich unbedingt hierhin wechseln möchte.
Hadid hat einen palästinensischen Vater.
Haftars Angriff auf Tripolis im Jahr 2019 hat sich hier kaum jemand angeschlossen.
Hahnenköppen zur Belustigung ist kein vernünftiger Grund, Essen hingegen gilt als vernünftiger Grund“, erklärt Tierschützer Jürgen Plinz auf Nachfrage der Redaktion.
Hai-Alarm in Bothfeld: Das Cochlear Implant Centrum lädt zum Sommerfest ein.
Haider bekommt einen Job als Backgroundtänzer bei ihr und verliebt sich Hals über Kopf in sie.
Hailee Steinfeld singt davon, nicht auf eine andere Person und deren Zuneigung angewiesen zu sein, um sich selbst lieben zu können.
Hajut erklärte bei der Verkündung der Entscheidung am Mittwoch, Deri sei drei Mal verurteilt worden, „und er hat seine Pflicht verletzt, der Öffentlichkeit in Ausübung hoher öffentlicher Ämter loyal und rechtskonform zu dienen“.
Haken hierbei: Die Studios liegen auf dem gleichen Gelände, ein Wechsel vom Backstage-Bereich ins Toast-Kostüm wäre also ohne große Schwierigkeiten möglich gewesen.
Halberstadt (dpa/sa) - Nach einem schweren Unfall bei Halberstadt (Landkreis ) ist eine 40 Jahre alte Autofahrerin gestorben.
Halbe Tonne Kokain in Borna: Nach tagelangen Durchsuchungsmaßnahmen in einer Edeka Fruchtreiferei haben die Behörden nun nähere Details zum Fund mitgeteilt: Es handelt sich um enorme Menge des Betäubungsmittels Kokain.
Haley ist eine der wenigen Frauen, die in den vergangenen Jahren bei den Republikanern überhaupt als Präsidentschaftsbewerberinnen angetreten sind.
Hallbergmoos stellte sich erst gegen Ende des ersten Durchgangs besser auf die bekannte Spielweise des Tabellendritten ein.
Halle 2 bietet dann ein wahres Potpourri an Kunst.
Halleins Tormann Manuel Vincetic (li.) sicherte im Finale mit einem gehaltenen Penalty den Landesmeistertitel.
"Halle und Federer - das ist immer noch eine ganz besondere Beziehung", sagte Weber.
Hallo und herzlich willkommen zur Auslosung der 1. Runde des DFB-Pokals.
Halten Sie ihn immer hoch.
Halten Sie sich daher während eines Gewitters nicht in der Nähe von Türmen, Masten oder Bäumen auf.
Halten Sie sich gut fest, wenn kein Sitzplatz verfügbar ist.
Hält man sich an bestimmte, einfache Regeln, kann das Dinner zum Erfolg werden.
Halvor Egner Granerud war der Beste in der Qualifikation zum ersten …
"Hamas ist eine terroristische Organisation, die Israel vernichten will", sagte Eisenreich.
Hamburg - Die Reederei Hapag-Lloyd hat am Montag im Heimathafen Hamburg ihr neues Flaggschiff, die fast 400 Meter lange "Berlin Express" getauft.
Hamburg (dpa/lno) - Zwei Polizisten sind in der Nacht zum Sonntag mit ihrem Streifenwagen in Hamburg-Tonndorf gegen eine Laterne gefahren und verletzt worden.
Hamburg – Rund 87.000 ambulante Arztpraxen in Deutschland verfügen über mindestens eine Barrierefreiheitsvorkehrung.
Hamburg – Schon wieder ein spektakulärer Einbruch in einen Hamburger Juwelier.
Hamilton war ein weiterer Fahrer, der am Start nur mit einem blauen Auge davonkam.
Hamilton zeigte sich an diesem Tag in der Summe als stärker.
Hamm führte nach 40 Minuten noch 20:18.
Hanau - Die Maskierten flüchteten, kehrten später jedoch zur Moschee zurück.
Handball Düsseldorf-Ratingen das halbe Dutzend Siege vollmachen: „Jetzt wollen wir auch diesen letzten Schritt vor Weihnachten noch gehen und in Ratingen gewinnen.
Handball: „Ratingen hat richtig Bock auf die HSG Krefeld“
Hände an die Oberschenkel, ein gemeinsames „Sport frei“, dann geht es los.
Handelt es sich hier als wirklich um eine Verschwörung – oder nur um eine wilde, aber haltlose Verschwörungstheorie?
Handelt es sich womöglich nur um eine Fake-Rallye?
Händler verweisen auf die Schwäche europäischer Kontrahenten wie etwa der (-1,5 Prozent) und (-0,8 Prozent) schlagen sich etwas weniger schlecht.
HANDOUT – Dieses von dem Büro des iranischen Präsidenten veröffentlichte Foto zeigt Ebrahim Raisi, den Präsidenten des Iran.
HANDOUT – Susanne Bonard (Corinna Harfouch) und Karow (Mark Waschke) als Ermittler in dem «Tatort: Nichts als die Wahrheit».
Hanharts Kampf mit der Mangelwirtschaft: Werden in Rheinland-Pfalz bald die Medikamente knapp?
Hanna Johansen war das Pseudonym der Autorin Hanna Margarete Muschg, die zeitweise mit dem Schweizer Schriftsteller Adolf Muschg verheiratet war.
Hanne Bayer hat 2021 ihr Abitur gemacht.
Hannover bemühte sich vor 29.200 Zuschauern früh um Kontrolle, bekam aber zunehmend Probleme mit den immer wieder mutig anlaufenden Saarländern.
Hannover (dpa/lni) - Die Bildungsgewerkschaft GEW bringt angesichts des Lehrkräftemangels in Niedersachsen eine Zusammenlegung von Fächern an einigen Schulen ins Spiel.
Hannover (dpa/lni) - Unter anderem künstliche Intelligenz (KI) soll die Modernisierung der Landesverwaltung voranbringen.
Hannover ist blau.
Hannovers Cedric Teuchert jubelt nach seinem zum 2:0.
Hannovers Heinz Knüwe liegt zwar bei dieser Aufnahme am Boden (rechts Heinz-Günther Scheil) – ist zum Abpfiff aber obenauf.
Hanser, München 2011, 920 Seiten, 45,30 Euro.
Hans Flick wagt Neues - und ist happy damit.
Hans Fuhrmann beim Umschwimmen des Ijsselmeers.
Hans Joachim Schädlich: Das Tier, das man Mensch nennt.
Hans-Jürgen Mitecky lebt im Senioren Centrum am Gojenberg.
Hans-Peter Enderli hat von Alice Moflar (rechts) die Papeterie zurückgekauft, die von Christina Pircher (Mitte) geführt wird.
Hapag-Lloyd zielt darauf ab, seine Schiffe auf klimaneutrale Weise zu betreiben, um bis zum Jahr 2045 Netto-Null-Kohlenstoff zu werden.
Hape Kerkeling - Hape Kerkeling, Entertainer, Bestsellerautor und Komiker, kommt zur Verleihung des Deutschen Fernsehpreises 2021.
Hardegg ist Landessieger von „9 Plätze - 9 Schätze“
Hardinghaus reagierte auf einen von Wissenschaftlern um den früheren Ethikratsvorsitzenden Peter Dabrock in der „Frankfurter Allgemeinen Zeitung“, auf das geplante Gesetz zu verzichten.
Harmoniert derzeit einwandfrei: Die Inter-Defensive mit Francesco Acerbi und Torhüter Yann Sommer.
Harry Kane wurde bereits im vergangenen Herbst an der Isar gehandelt.
Harry Potter ist ein zu großes literarisches Phänomen, um nach unserer Film-Reihe aufzuhören.
Harry Potter und die Heiligtümer des Todes: Auch Teil 2 der beliebten Magier-Reihe wird im Hagener Cinestar gezeigt.
Harrys Cousin Dudley Dursley ist der Inbegriff des verzogenen Bengels, der Schwächere gern quält.
Hartberg feierte bei Schlusslicht Ried einen 3:1-Erfolg.
Hartl: Die georgische Mafia war in Wien bis 2010 für einen großen Teil der Hauseinbrüche verantwortlich.
Hast du dir einen Sonnenbrand auf den Augen eingefangen, solltest du dein Gesicht mit kaltem Wasser kühlen.
Hat das aber nicht klar formuliert.
Hat das denn niemand mal anhand eines Modells vorher simuliert?“
Hat deine RX-7000-Grafikkarte im Referenzdesign von AMD Spulenfiepen?
Hat de Ligt es verdient zu spielen?
Hat der Grünraumanteil Wiens in Wahrheit also abgenommen?
Hat der neue, alte Kollege versagt?
Hat dir "Almuth Schult: Hat die Torhüterin und TV-Expertin einen Mann?" gefallen?
Hat dir "Bettdecken Test: Stiftung Warentest kürt Testsieger für unter 30 Euro" gefallen?
Hat dir "Cooler Ikea-Hack: Dieser stylishe Boho-Spiegel sieht nicht nach DIY aus" gefallen?
Hat dir "Frühlings-Trends bei C&A: Das coolste Statement-Piece der Saison" gefallen?
Hat dir "Getönte Tagescreme Test 2023: 5 getönte Tagescremes mit LSF im Vergleich" gefallen?
Hat dir "Netflix-Reihe stellt Negativrekord auf: Ist das die schlechteste Serie aller Zeiten?" gefallen?
Hat dir "Rödeby: Dieses extrem vielseitige IKEA-Produkt wollen gerade alle!" gefallen?
Hat dir "Timon Krause: Wer ist die Freundin des Mentalisten?" gefallen?
Hat dir "Vulva Watching: Dieser Trend hilft dir dabei, deinen Körper zu feiern" gefallen?
Hat er den Kreml unter Kontrolle?
Hat er jetzt doch noch eine Chance beim Club?
Hat Harry eine Sonderbehandlung bekommen oder sich sein US-Visum etwa sogar erschwindelt?
Hat in Südtirol bestens funktioniert.
Hat man einfühlsame und hilfsbereite Menschen neben sich sitzen, lernt man wahrscheinlich schnell, sich im Auto zurechtzufinden und zu fahren.
Hat seine aufwändige Technik nach und nach optimiert.
Hat sich das für Sie eingelöst?
Hat sich Ihr Vater schuldig gefühlt, weil er das Zölibat für Ihre Mutter gebrochen hat?
Hat Sie sofort überzeugt, was er zu sagen hatte?
Hatte der alte FNP etwa für den Stadtteil Himmelreich noch zirka 15 Hektar Wohnbauflächen vorgesehen, sollen diese Flächen zukünftig ausschließlich für Sport- und Kleingartennutzung bebaut werden dürfen.
Hatte die aktuelle Generation bereits deutlich draufgelegt, so wächst der kommende Countryman nochmals spürbar, was sich gerade im Innenraum mit mehr Sitzkomfort in der zweiten Reihe bemerkbar macht.
Hätte er das vor 15 Jahren gemacht, hätte er sich einiges ersparen können.
Hatte ich Zweifel, wurde ich mit offenen Ohren empfangen.
«Hätte mir euri Geduld, wäret ihr scho lang wäg!», so die Botschaft auf einem Banner.
Hätten die Italienerinnen später nicht unerwarteterweise auswärts gegen Weltmeister Spanien 3:2 gewonnen.
Hätte sich Samara für die Play-off qualifiziert, wäre der Weg nach Frankfurt verbaut gewesen.
Hättest du alles aufgedeckt und den Hass der Fans geerntet oder lieber eine bequeme und gefährliche Lüge gelebt?
Hättet ihr den Titel anhand der Leaks auch gerne als regulären Titel für PC und Konsolen oder lassen euch die Gerüchte ohnehin komplett kalt?
Hatz und P. legten ebenfalls umfassende Geständnisse ab.
Hauchdünn verpasste Selina Freitag in Zao ihren ersten Weltcupsieg.
Hauchdünn wäre Sadio Mané der Befreiungsschlag in der persönlichen Krise gelungen.
Häufig betreffe es etwa Nachfolgelösungen, die nicht oder zu spät gesucht beziehungsweise nicht gefunden würden.
Häufig im Herbst sind Manring und Kaplan in Deutschland, wo sie jetzt eine kleine Tournee mit fünf Auftritten absolvieren zwei Wochen absolvieren.
Häufig werden die Kinder dann mit der Rettung ins Spital gebracht.
Haug gewann das wichtigste Triathlon-Rennen der Welt 2019 und wurde Weltmeisterin.
Hauptgrund für den deutlichen Anstieg in den ersten sechs Monaten dieses Jahres war demnach noch das Reisechaos an mehreren deutschen Flughäfen im vergangenen Sommer.
Hauptziel der Aufnahme in die Roca Unternehmensgruppe sind Synergien im Vertrieb und die Verbesserung der Marktposition.
Hausbesitzer könnten beispielsweise mit Nistmöglichkeiten für Schwalben helfen.
Hausmittel gegen Schnecken: Welche gibt es?
Heber wird in Magdeburg auf seinen ehemaligen Essener Mannschaftskollegen Amara Condé, der beim FCM-Kapitän ist, treffen.
Hechenwang – Erst kam der Sturm, dann der Käfer und dann der Förster mit kleinen Eichen, Kirschen und Tannen.
Heftiges Unwetter löst Schlammlawine in Kranichfeld aus Eine Gewitterzelle mit Starkregen und Hagel ist am Montagnachmittag über Kranichfeld (Weimarer Land) gezogen und hat viel Arbeit für die Freiwillige Feuerwehr und Anwohner hinterlassen.
Heftige Unwetter haben in der Nacht von Donnerstag auf Freitag für chaotische Zustände in Freiburgs Innenstadt gesorgt.
Heidelbeeren haben einen positiven Effekt auf den Insulinhaushalt.
HEIDELBERG24 verrät, welche Vorteile die Milch-Alternative aus Kartoffeln haben.
Heidi Bucher (r.) zeigte auf der Kurzdistanz als Zweite auf.
Heilinglechner: „Ich gebe ihnen recht: Die Toiletten sind nicht die aktuellsten.“
Heimat, Action, Überraschungen: 46 Ferienkinder genießen eine Aktionswoche in Krölpa.
Heimat definiert sich für mich durch Sprache.
Heimelig und vertraut, aber auch belastet: Die musizierende Familienszene (2016) in Öl von Amelie von Wulffen ist in der Galerie Meyer Riegger ausgestellt.
Heimliche Helfer: Dürfen Beschäftigte im Stillen zur KI greifen?
Heimtücke sah das Gericht darin, dass der Angeklagte die Situation am Tattag so gestaltete, dass er töten konnte.
Heiner Backhaus (r.) im Gespräch mit seinem Co-Trainer Nils Weiler: So, jetzt schalten wir mal einen Gang hoch.
Hein Schumacher habe erklärt, wo er leistungsbezogene Verbesserungen erzielen könne.
Hein Zalokar übernimmt dann in zweiter Generation den Familienbetrieb.
Heiraten im Audienzsaal des Königreichs ist außerdem besonders beliebt.
“Heiß auf Eis“ in Geldern Wer wird Stadtmeister im Eisstockschießen?
Heißt auch: De Bruyne ist nach seiner verletzungsbedingten Auswechslung vergangene Woche wieder rechtzeitig fit geworden.
Heiß- und kaltbegehrt sind die Produkte am Fischstand auf dem Wochenmarkt in Meinerzhagen.
Heizkessel – die vor 1985 installiert wurden – müssen in der Regel ausgetauscht werden.
Heizungsgesetz - Ab 2024 soll möglichst jede neueingebaute Heizung zu mindestens 65 Prozent mit Öko-Energie betrieben werden, sehen die Ampel-Pläne vor.
Hektisch macht er sich Notizen.
Held selbst ist wieder gesund, aber Markus Straßer musste am Freitag verletzt raus, und sein Einsatz ist fraglich.
Helene Fischer geht ab Dienstag, den 11. April, wieder auf Tournee.
Helene Fischer überrascht ihre Fans mit einem neuem Projekt!
Helene Fischer wieder auf Tour: «Mir geht es fantastisch»
Helene Fischer wird den ZDF-Zuschauern mit ihrer Show also wie gewohnt die Weihnachtszeit versüßen.
Helfen soll Pon, VW-Importeur und einer der weltgrößten Fahrradhersteller.
Helfried Beyer (Battenberg): Vielleicht hätte man vor der Umbenennung doch mal die Frankenberger Bürger um ihre Meinung fragen sollen!
Helga Kunst war über Jahrzehnte die geschätzte Mutter der Rot-Kreuz-Kompanie.
Hell, warm und reich an Vitamin D: Wir haben Orte mit Strahlkraft gesucht, an denen auch der letzte Rest Winterblues verfliegt.
Helvetia erwirtschaftete im Geschäftsjahr 2022 ein starkes IFRS-Ergebnis nach Steuern von CHF?614.4 Mio. (2021: CHF?519.8 Mio.).
He-Man wurde bereits einmal im Jahr 1987 mit Dolph Lundgren in der Hauptrolle verfilmt.
Hennig Lehmann (links) mit Sohn Luca tritt in der Liveschicht im Schlachthof-Bistro auf.
Henry Kissinger nennt deutsche Migrationspolitik einen „schweren Fehler“
Heraus kam ein typischer Broadway-Slang mit Walzer, Swing, Latin und Jazz.
Herauskristallisiert hat sich zum Beispiel, wie sehr neben den Erwachsenen auch Kinder unter den massiven Teuerungen leiden.
Herbert Hainer (rechts), der Präsident des FC Bayern, mit Hasan Salihamidzic und Oliver Kahn (links).
Herbert: „In der Zukunft hat Johann große Chancen in der Nationalmannschaft zu spielen.
Herbert M. (Name geändert), vor Kurzem 55 Jahre alt geworden, ließ es an jenem Tag im August 2022 nicht gemütlich angehen, er wollte ohnehin nicht zum Möbelhaus, obwohl sein Auto, 557 PS stark, dort wenige Sekunden nach dem Start zum Stehen kam.
Herbert über James & Co. bei Olympia: „Sind das Fake News?“
Herbig zur Ehrung: „Wäre ich jetzt 65, würde ich sagen, ‚ist vielleicht ein bisschen früh‘.
Hermosos erster Kommentar darauf: "Das hat mir nicht gefallen, aber was hätte ich tun sollen."
Herner Familie erneut bei Vox-Sendung „Ab ins Beet!“
Herrchen und Frauchen sollten mindestens eine reflektierende Warnweste tragen.
Herr Djir-Sarai sollte sich überlegen, was er sein möchte: Generalsekretär einer Regierungspartei oder Kampfhamster im Auftrag der Bild.
Herr Kriegmair, würden Sie sich in einer kleinen Klinik, sagen wir in Passau zum Beispiel, an der Prostata operieren lassen?
Herrlich duftende und bunte Kräuterbüscherl sieht man zum Fest Mariä Himmelfahrt in vielen Pfarren.
Herrliche Früchte sowie selbstgemachte Marmelade und Säfte gab es bei „Annemaries Naturgarten“.
Herr Soukup, Sie haben sich mit neuralgischen Punkten der deutschen Geschichte befasst, wie der Novemberrevolution von 1918/19 und der Studentenrevolte von 1967/1968.
Herr Steurer, über die Klimakrise wird meistens nur dann gesprochen, wenn es einen Anlass dazu gibt, wie aktuell Feldbrände oder starke Unwetter.
Herr Suter, Sie waren einmal Credit-Suisse-Kunde und haben dem Geldhaus vor Jahren den Rücken gekehrt.
Herr Theis, sind Sie mehr Rennpferd oder Kampfschwein?
Herr Westphal, Sie haben Kinder in Kriegs- und Krisenregionen in verschiedenen Ländern besucht.
Herr Wilander, wie kann Zverev wieder in Bestform kommen?
Hersbrucker und Plauer gingen gemeinsam auf Entdeckungstour.
Hersteller bieten oft auch ihre eigene Linux-Distribution an, wie von System76, welches auch abseits der eigenen Geräte Verbreitung gefunden hat.
Hertha BSC hat bei der Mitgliederversammlung mit der leckersten Tradition im Verein gebrochen.
Herthas Sportdirektor Benjamin Weber lässt sich beim Poker um Dodi Luebakio nicht in die Karten schauen.
Hertie-Stiftung investiert rund 30 Mio. Euro in Demokratiestärkung und.
Herzliche Grüße aus meinem Bett.
Hessens Experte im Kampf gegen Spinner: Sein Name ist nicht Hase, sondern „Der Fabulant“
Hessens Ministerpräsident Boris Rhein zu Besuch bei Papst Franziskus.
Hessens Ministerpräsident ), der Anfang Oktober für ein Jahr den Vorsitz der Ministerpräsidentenkonferenz von Weil übernommen hatte, forderte den Bund auf, sich stärker an der Finanzierung der Unterbringung und Versorgung Geflüchteter zu beteiligen.
Hessens Sozialminister Kai Klose (Grüne) hat das Auslaufen der letzten Corona-Regeln Ende dieser Woche als „Zäsur“ bezeichnet.
Het verandert je leven en hoe je over andere mensen denkt.
Heuer findet die 20. Auflage statt, wegen der Hagelschäden allerdings nicht im Zentrum für Umwelt und Kultur am Kloster Benediktbeuern.
Heuer sind bei der WM ab Freitag wieder in Tampere die Augen der Talentespäher aus Nordamerika auf den 18-jährigen David Reinbacher fokussiert, der jüngste rot-weiß-rote Verteidiger bei einer WM seit 30 Jahren.
Heuer waren die Nickelsdorfer an der Reihe, das Treffen auszurichten.
Heuer werden bei der Aktion auch Mitglieder des Vereins „Region der Lebensretter“ anwesend sein.
Heuer will man wieder ganz vorne mitmischen.
Heusenstammer Bürgerinnen und Bürger haben eine Geschenkbaum-Aktion für Bedürftige gestartet.
Heusweiler (Saarland) – Vermissten-Suche im oberen Köllertal: Im Regionalverband Saarbrücken fahndet die Polizei nach der 15-jährigen Vera!
Heute 35-jährige Männer mit Hochschulabschluss werden demnach im Schnitt 84,2 Jahre alt, jene mit Pflichtschulabschluss nur 76,6.
Heute allerdings beruflich.
Heute arbeitet sie neben der Schauspielerei als Regisseurin und Unternehmerin.
Heute befinden sich im Muzeul unter anderem eine Fahrradwerkstatt, ein «Queer Café» und der Kunstraum Zpatiu.
Heute beheimatet das Land mehr als 6.000 Start-ups und weist pro Kopf die höchste Investitionssumme in solche Unternehmen vor.
Heute belässt er es bei einigen spezielleren Beispielen.
Heute berät ein Gericht in Washington über den ersten Termin für die Anklage wegen Verschwörung zum Wahlbetrug.
Heute bin ich froh, dass ich mein Hobby zum Beruf machen konnte.
Heute bin ich in New York, und die Freiheitsstatue steht direkt hinter mir.
Heute bin ich mit meiner Familie hier, und meine Tochter Ida ließ bereit ihr Kuscheltier in der Tierklinik behandeln.“
Heute darf er in die Rolle eines Lehrers schlüpfen.
Heute ergeben sich daraus 63 Werktage.
Heute fällt ein Waldarbeiter mit dem Harvester Bäume im Minutentakt.
Heute feiert Wolf Wondratschek in seiner Wahlheimat Wien achtzigsten Geburtstag.
Heute finden diverse Veranstaltungen vom Nikolausmarkt über Cabaret bis zum Whiskytasting statt.
Heute führt er rund 30 Meter vom Ufer rund 11 Zentimeter Wasser.
Heute gehen laut Elisabeth Hauch mehr Salzburger Familien als früher regelmäßig mit ihren Kindern zum Zahnarzt.
Heute genieße ich es.
Heute gibt es an den europäischen Außengrenzen große rechtsfreie Räume.
Heute gibt es nur noch vier große Lebensmittelhändler, die die Preise kräftig gedrückt haben: die Genossenschaften Edeka und Rewe (mit Penny) sowie die Discounter Aldi und Lidl.
Heute gibt es von der EU vorgeschriebene Flora-Fauna-Habitate, Naturschutzräume, wie der, durch den die Wanderung führt.
Heute hatten die Zeitung „Guardian“ und die Nachrichtenagentur PA berichtet, dass der Maguire-Transfer, der eigentlich schon als sicher galt, mittlerweile auf Eis liege.
Heute hätten einfach viele Investoren aus den eher defensiven Titeln in zumeist konjunktursensitivere Segmente gewechselt, hiess es.
Heute im Festjahr gehören der Feuerwehr 34 Männer und Frauen an.
Heute ist das Unternehmen in 140 Ländern auf der ganzen Welt präsent, beschäftigt über 17.000 Mitarbeiter und erwirtschaftete im Jahr 2022 einen Umsatz von 4,154 Milliarden Euro.
Heute ist der Verein Mitglied im Zentralverband der Berufsvereinigung bildender Künstler Österreichs und im Landesverband der NÖ Kunstvereine.
«Heute ist ein trauriger Tag für die Gemeinde von Val di Sole und für das Trentino, die sich um die Familie und Bekannten des jungen Mannes versammelt, der in den Wäldern von Caldes starb», hieß es am Donnerstag von Seiten der Provinz.
Heute ist es das erklärte Ziel vieler Eltern, dass ihre Kinder studieren – auch wenn diese selbst gar nicht restlos von diesem Weg überzeugt sind.
Heute ist es die Zusammenarbeit der Menschen, die Ziele und Werte verfolgen, Ambitionen haben und in ihrem Bereich über hohe Kompetenz verfügen.
Heute ist Fitness ein Teil der Therapie.
Heute kann ich mich nicht mehr erinnern, wer es als Erster gesagt hat - die Bürger Charkiws, so wie ihre Stadt, sind aus Stahlbeton, sie sind unzerstörbar!
Heute kann man Blackjack in fast jedem Online Casino spielen und es gibt unzählige Varianten des Spiels.
Heute lassen sich die Interessen der arabischen Staaten nicht mehr auf einen Nenner bringen.
Heute leben etwa 50 Schwestern im Kloster, die sich weiterhin dem Dienst an kranken und alten Menschen widmen sowie der Seelsorgearbeit in Pfarrgemeinden und Kliniken.
Heute leben viele zu leicht in einer Selbstvergessenheit.
Heute mit dem dritten Platz ins Neue Jahr zu starten, war richtig cool", meinte Hirner.
Heute müssen sich Werber mit dem Ironie-Level einer von Stefan Raab und Ricky Gervais konditionierten Gesellschaft messen.
Heute müssen Sponsoren sich an mehrere Anbieter wenden und diese sehr komplexen Bemühungen selbst koordinieren, wobei Zeit und Ressourcen benötigt werden, während die Kontinuität und ein integrierter Ansatz geopfert werden.
Heute noch einen komplett neuen Webbrowser aus dem Boden stampfen – der Start von Ladybird wurde mit viel Enthusiasmus begrüßt, rief aber auch viele Skeptiker auf den Plan.
Heute residiert er in der Michaelisstraße.
Heute sieht die 52-Jährige lediglich Licht und Schatten, bei guter Beleuchtung auch Bewegungen.
Heute sind sie vom Aussterben bedroht.
Heute unterhält die private Hilfsaktion im Everest-Gebiet allein 106 Schulen, zwei Hospitäler und etliche medizinische Stationen.
"Heute war es im Team eine grandiose Leistung", erklärte sie.
Heute werde ich aufgefordert, etwas zu sagen.
Heute wird der Historiker Volker Ullrich achtzig.
Heute zwängt sich der Verkehr notgedrungen durch Nadelöhre.
Heydrich meinte, „die schlechteste erste Halbzeit der letzten Wochen“ gesehen zu haben.
"Hier also besser vorher nachfragen", rät Straub.
Hier arbeitet man mit den erst in den vergangenen Jahren gebräuchlich gewordenen neuen additiven Fertigungsverfahren.
Hier beginnt der Streik bereits am Sonntagabend um 22 Uhr und zieht sich in Teilbereichen ebenfalls bis in den Dienstagmorgen.
Hier begleitete er den Chor Gospelpower in der Burg Perchtoldsdorf als Schlagzeuger.
Hierbei entsteht auf 170 Kilometer Länge eine wie am Lineal gezogene, lediglich 200 Meter breite Stadt mit 1000 Hochhäusern und gigantischen, verspiegelten Glaswänden.
Hierbei fiel den Beamten eine Manipulation des E-Bikes auf, wodurch dieses schneller als zugelassen fahren kann.
Hierbei handelte es sich um einen polizeibekannten 32-jährigen Mann aus Wesel gegen den bereits ein Haftbefehl vorlag.
Hierbei handelt es sich um eine Anspielung auf die Redewendung "Make it so".
Hierbei liegt der Fokus auf den bisher am schlechtesten sanierten Gebäuden, wobei die Umsetzung dieser Vorgabe in erster Linie in der Verantwortung der einzelnen Mitgliedstaaten liegt.
Hier beim Autoscooter herrscht manchmal Chaos, weil jeder die Freihat hat, zu fahren, wo er möchte!“
Hierbei sind weitere Stadionverbote zu erwarten.
Hierbei überquerte er unter anderem unerlaubt die Gleise und entfernte sich dann in unbekannte Richtung.
Hierbei wurde eine der Türen vollständig zerstört.
Hier bekommst du mit, was der Stadionsprecher sagt“, grinst Andreas Widhölzl, der 2000 auf seiner Heimschanze triumphierte.
Hier bekommt der Begriff Arbeitsgemeinschaft von CDU/CSU eine ganz neue Bedeutung.
Hier belege die Universität Paderborn beim wissenschaftlichen „Impact“ Platz 43 unter allen aufgeführten Hochschulen weltweit und Platz eins in Deutschland.
Hier betreute sie über 400 Konsumgüterunternehmen und baute ein starkes Netzwerk zu deren Vorständen und Geschäftsführungen auf.
Hier bietet sich vor allem der amerikanische Konzern Westinghouse an.
Hier bleibt es bis zum Abend meistens trocken.
Hier bot die CDU-Generalsekretär Manfred Pentz als Redner an.
Hier dauert die Überprüfung derzeit an.
Hier dreht sich alles um eine Invasion von Außerirdischen, die aus den verschiedensten Perspektiven beleuchtet wird.
Hierdurch habe sich neben den beiden Fahrern eine 65-jährige Beifahrerin im Auto der 31-Jährigen nach derzeitigen Erkenntnissen leicht verletzt.
Hier eine Aufnahme aus dem Jahr 2008.
Hier erfahren Sie alles zu Strecke, Anmeldung und Sperrungen.
Hier erfahren Sie, welche Pflanzen besonders robust sind.
Hier fallen ebenfalls die Züge aus.
Hier fand am Samstag das siebte Moped-Revival des Dättnauer Vereins Cooking Fellows statt.
Hier finden bedrohte und weniger bedrohte Tier- und Pflanzenarten letzte Lebens- und Rückzugsräume.
Hier finden Sie unseren Liveblog zur Frauen-WM.
Hier findet du die schönsten Hosen von H&M!
Hier fordern die Beteiligten staatliche Eingriffe, womöglich sogar die Festlegung von Mindestpreisen für die Tickets.
Hier fordert die Konsumentenschützerin mehr Handhabe: „Kunden sollten einen Rechtsanspruch auf den ausgewiesenen Preis haben.
Hier Freude pur, dort große Enttäuschung: Der Saarbrücker Stadtrat hat entschieden, die baufälligen Häuser im Nauwieser Viertel an die Gruppe „3/Viertel“ zu verkaufen.
Hierfür solle ein Prototyp entwickelt werden.
Hierfür sollen ab Anfang des nächsten Jahres fünf Satelliten zum Einsatz kommen.
Hierfür steht eine Rampe zur Verfügung, die an einem rückwärtigen Eingang aufgestellt wird.
Hier geht es um Existenzen“.
Hier geht es zu dem Bericht der Lokalredaktion Siegen.
Hier gibt es außerdem auf der DEL-2-Seite die Pressekonferenz.
Hier gibt es eine Ambulanz, in der Kinder und Jugendliche bis zum 21. Lebensjahr betreut werden.
Hier gibt es eine Regulierungslücke - und zwar national und europaweit", sagte Özdemir den Zeitungen der Funke-Mediengruppe (Sonntagausgaben).
Hier gibt es gehobene internationale Küche – von argentinischer hat man hier eine breite Auswahl.
Hier gibt es schöne gemütliche Kurse und Geld.
Hier greift die Technologie direkt in das Leben der Menschen ein.
Hier haben Klein und Groß riesigen Spaß.
Hier hast du quasi Schnee-Garantie, bis in den Juni hinein kannst du Ski fahren.
Hier hat der Influencer 3 Millionen Views, bei 5,5 Millionen und bei sogar 15 Millionen Views.
Hier hat sich vor allem der Wechsel von Torjäger Salvatore Militano zum direkten Konkurrenten SF Hüingsen definitiv negativ ausgewirkt.
Hier hätten zwei noch recht neue Hochhäuser gestanden, wie Dominosteine seien sie nach links gekippt und in sich zusammengefallen.
Hier, im Gebäude des Schallplattenkonzerns Vox, schlug das Herz des anbrechenden Kommunikationszeitalters.
Hier, in der Prärie von Iowa, findet die flüchtige und immaterielle Cloud ihren räumlichen Ausdruck.
Hier ist die Bildung ein zentrales Thema.
Hier ist Entspannung garantiert.
Hier ist etwas, das sie gut kann, und da etwas, das sie schlecht kann.
Hier ist unter anderem zu sehen, welche Spiele für welches System sich haben.
«Hier kommen drei weite Tore und dann ein Geländeübergang.»
Hier kommt eine Regelung namens «supporting the body», Abstützung des Körpers, zum Zuge.
Hier kommt es ganz auf den Stoff an.
Hier können Sie die gesamte Studie lesen.
Hier könnten die Zustände der Qubits im Zeitverlauf manipuliert werden, was es möglich machen würde, sich entwickelnde Fehler rückgängig zu machen.
Hier könnt ihr die gesamte Fantasy-Saga bis zum 31. Juli 2023 streamen.
Hier lauert schon der nächste Konflikt, zunächst mit den USA, dann mit den transatlantisch orientierten Staaten der EU.
Hier liegt die Spiekerooger Ostplate, die auf fast zwei Dritteln der Inselfläche Spiekeroogs wilde Dünen- und Salzwiesenbereiche vereint und ein wichtiges Brut- und Rastgebiet für die Vogelwelt ist.
Hier lohnt es sich, einige ratsame Tipps zu beachten, damit der Einkauf bei Aldi, und Co. nicht zusätzlich teuer wird.
Hier lohnt es sich, genauer hinzuschauen, denn manchmal relativieren sich günstige Angebote dadurch sehr schnell", sagt Kreindl.
Hier sieht sich ein israelischer Soldat an der Konferenz Cybertech in Tel Aviv eine Videopräsentation über Hacking und Cybersicherheit an (30. Januar 2018).
Hier sind die ersten Fotos vom tollen Auftakt am Freitag.
Hier sind einfache Ratschläge, um bei der Reiseplanung das Portemonnaie zu schonen.
Hier soll eine neue Remise für die Grazer Straßenbahnen entstehen und am Dach der GAK ein Stadion bekommen.
Hier startete eine steile Korrektur, die zunächst aber an der Unterstützung bei 1.998 USD abgebremst wurde.
Hier stellt Hanns Eisler das junge Talent Wolf Biermann vor.
Hier stieg die Zahl 2022 um 9,3 Prozent auf 7863.
Hier stieg die Zahl der Fälle auf 23 493 (plus sieben Prozent).
Hier verlangt Inhaber Willi Hachenberg (52) für ein Wiener Kalbsschnitzel mit Kartoffeln rund 33 Euro.
Hier versuchen Spekulanten, Konzertkarten für teils 10.000 Euro und mehr zu verkaufen", erklärt Zismann.
Hiervon soll mindestens ein Bahnsteig zur Anbindung der „Talgangbahn“ in Richtung Onstmettingen dienen.
Hier wählst du den Punkt „Karte hinzufügen“ aus und befolgst dann die Schritte wie bei der Einrichtung auf dem iPhone.
Hier werden sie erklärt.
Hier werden Tipps und Tricks sowie didaktische Konzepte vermittelt.
Hier wird eine Nahwärmeleitung verlegt, erklärt Robert Krieger, Bereichsleiter Gas, Wasser, Wärme bei den Stadtwerken, auf Nachfrage.
Hier wird er dann Maria, Joseph, das Jesuskind und all die anderen biblischen Charaktere anordnen.
Hier wird in einem Vortrag der kleine asiatische Inselstaat Taiwan vorgestellt und darüber berichtet, wie die Frauen dort leben, im Alltag arbeiten und ihrem Glauben nachgehen.
Hier wird kein Krisenmanagement betrieben, hier wird erst eine Krise verursacht“, schrieb die Oppositionspartei in einer Stellungnahme.
Hier wird schließlich nicht mit Früchten aus der Ferne getrickst, auf den Tisch kommt nur, was Mutter Natur einem schenkt.
Hier wurde eine Wiese in ein Trümmerfeld verwandelt.
Hier wurden Ermittlungen wegen Verstoßes gegen das Versammlungsgesetz eingeleitet.
Hier wurden erneut zehn Schafe getötet.
Hier würden immer noch fünf oder sechs Millionen TEU (Anmerkung der Redaktion: TEU steht für Twenty-Foot Equivalent Unit und meint einen 20-Fuß-Standardcontainer) umgeschlagen.
Hier wurden sie von Schülern aus Radeln/Roadeş empfangen, die ihnen einen bekannten rumänischen Schlager „O lume minunată” (Eine wunderbare Welt) vortrugen.
Hierzu einfach auf den Video-Titel klicken, während ein Video läuft, um das Menü anzuzeigen.
Hierzu gehörten etwa eine sechsmonatige Schonzeit.
Hierzu heißt es: "Sollte das Tablet kaputtgehen, ersetzen wir es kostenlos, wenn es zurückgeschickt wird.
Hier zu sehen ist ein Archivfoto von einer Fridays-for-Future-Demo in Bochum.
Hierzu sind auch keine Änderungen geplant.
Hierzu tragen sowohl die in warmen Ton gehaltene Außenfassade sowie das flachgeneigte begrünte Dach bei.
Highlight Extraschicht in Moers: Am ehemaligen Schacht 4 ist immer viel los.
Hilbert: "Wer keinen Respekt aufbringen kann, dem wünsche ich einen schönen Abend"
Hildegard von Bingen stirbt 1179, aber Pitzen ist davon überzeugt, dass sich in den vergangenen 844 Jahren in mancher Hinsicht zu wenig geändert hat.
Hildens Trainer Andreas Kober hat Aufstellungssorgen.
Hilfe für Ladys: Austin Butler wird als Gentleman gefeiert!
Hilfe ist aber auch mit der Spende eines Gruft Winterpakets möglich: Mit 70 Euro erhalten Betroffene einen winterfesten Schlafsack und sieben warme Mahlzeiten.
Hilfen von weniger als 100 Euro werden nicht ausbezahlt.
Hilfreich beim Tarif-Vergleich sind auch Vergleichsportale wie Check24 und Verivox, mit denen sich die besten Tarife rasch online heraussuchen lassen.
Hilfreich ist hingegen die Möglichkeit, die Bose-Soundbar mittels Alexa per Sprache zu steuern.
Hingegen ist Linken-Chefin sind ein richtiges Instrument, entscheidend ist aber die Ausgestaltung", sagte sie unserer Redaktion.
Hinsichtlich der 3D-Gestaltung gibt es zudem einige Optimierungstechniken beim Rendern wie das Occlusion Culling, um verdeckte Objekte nicht zu rendern, und automatische Anpassungen für die Detailstufen (Level of Detail, LOD).
Hinsichtlich der Lieblingsfarbe von Nicki Minaj besteht ein gewisser Grundverdacht.
Hinsichtlich der Öffnungszeiten am Nachmittag wird man einen Ausstellungsbesuch bis zum Ende aufsparen.
Hinsichtlich wir im Einfuhrungsteil jenes Beitrags erwahnt sehen, war es zu reichlich nach uberblicken, so Tinder die Beziehung chapeau Spotify.
Hinten raus haben wir aber eine super Moral gezeigt.“
Hinten raus sind wir immer besser ins Spiel gekommen.
Hinter beiden Einsätzen stehe noch ein Fragezeichen, sagte Rapp am Freitag in der Pressekonferenz vor der Begegnung.
Hinter dem Absperrband vor dem Jet haben sich schon gut eine Stunde zuvor Kamerateams und Fotografen aufgebaut, der NDR sendet live.
Hinter dem Auftaktsieger aus den Niederlanden bestätigte Alonso den Positivtrend von Aston Martin vor dem zweiten Saisonrennen an diesem Sonntag (18.00 Uhr MEZ/Sky).
Hinter dem Erfolg stehen aktuell 14 Mütter, die im Franchise-System die Partys in den unterschiedlichen Städten organisieren.
Hinter dem Tresen prangt mehrere Meter lang die indirekt beleuchtete dunkle Silhouette der Altstadt.
Hinter den Kulissen aber brodelte es.
Hinter den Kulissen laufen offenbar auch bereits Gespräche.
Hinter der letzten Treppe steht dann Ilse Aigner, die Hausherrin.
Hinter der Theke haben die Mitarbeiter alle Hände voll zu tun.
Hinter diesen Prognosen seien noch viele Fragezeichen, räumt Jung jedoch ein.
Hintergrund: Am Pessachfest feiern Juden den Auszug (Exodus) der biblischen Israeliten unter Mose aus Ägypten, nachdem der Pharao sie nach langem Zaudern endlich aus der Sklaverei entließ.
Hintergrund des Austauschs ist die Abschaffung der Maestro-Funktion – ein Angebot von Mastercard – zum 1. Juli 2023.
Hintergrund: Die Landräte fürchteten, das Anwesen im Frankenwald könnte sich zu einem Neonazi-Treffpunkt entwickeln.
Hintergrund dieser "Unrechtsvereinbarung" sei seine neue Beziehung zu einer dieser Sachverständigen gewesen.
Hintergrund für die Auseinandersetzung zwischen den beiden Heranwachsenden sollen familiäre Streitigkeiten sein.
Hintergrund ist auch die Einigung auf das Uno-Artenschutzabkommen im Dezember in Montreal – übrigens auch als »historisch« gefeiert.
Hintergrund ist, dass Kleber im Vorjahr auf eine Teilnahme an der Heim-EM verzichtet hatte.
Hintergrund seien die bislang erfolglosen Tarifverhandlungen.
Hintergrund sind laut Gewerkschaft die erfolglosen Kollektivertrags-Verhandlungen für die Bezahlung der Luftsicherheitsbeschäftigten für Arbeiten zu ungünstigen Uhrzeiten.
Hintergrund war, dass die Eltern und Geschwister den Tod des Kindes als Suizid tarnen wollten.
Hinter ihm ging Kristin mit ihrem Team, das einen Rekord jagte: Alle 14 Achttausender in 92 Tagen zu besteigen.
Hinter Nörl landete Omar Visintin (ITA) auf Rang drei.
Hinweis: Der jeweilige Monat, für den Sie das Geld erhalten, ist auf dem Kontoauszug bzw. der Zahlungsanweisung zur Verrechnung vermerkt.
Hinweis der Redaktion: Die hier veröffentlichten Zuschriften sind Ausdruck der persönlichen Meinung der Einsendenden und nicht der Redaktion.
Hinweis: Die Reise nach Marrakesch wurde vom Autor aus dem eigenen Portemonnaie bezahlt.
Hinweise an die Polizei unter Tel. 4286 56789.
Hinweise auf den Aufenthaltsort der Brüder nimmt die unter Tel. 0523176090 entgegen.
Hinweise auf einen geplanten Großangriff der islamistischen laut einem Bericht der „New York Times“ mehr als ein Jahr vor dem 7. Oktober vor.
Hinweise bitte telefonisch an das Kriminalkommissariat 21 unter der 0209 365 8112 oder an die Kriminalwache unter der 0209 365 8240.
Hinweise müssten sich auf einen konkreten Einzelfall oder persönliche Betroffenheit beziehen, und auf strukturelle Mängel hindeuten, sagte Höferlin.
Hinweise nimmt die Polizeiinspektion Havelland unter Angabe der Fahndungsnummer 68-23 über die Telefonnummer 03322 275-0 entgegen.
Hinweise nimmt die Polizei unter Tel. 0241/9577-0 entgegen.
Hinweise zum Aufenthalt, die laut Polizei auch vertraulich behandelt werden, wurden in einer Aussendung an das Landeskriminalamt Niederösterreich (059133-30-3333) erbeten.
Hinweise zum Aufenthaltsort der 16-Jährigen nimmt die Polizeiinspektion Roth unter der Telefonnummer 09171 9744-0 sowie jede andere Polizeidienststelle oder der Polizeinotruf 110 entgegen.
Hinweis im Sinne der redaktionellen Leitlinien: Eine Steam-Version des Spiels wurde dem STANDARD von Publisher The Arcade Crew kostenlos zur Verfügung gestellt.
Hinweis: In einer früheren Version des Artikels wurde als eines der Beispiele für Diskriminierung im Recruiting mit KI die österreichische Post angeführt.
Hinzugerechnet wird hier in einem bestimmten Umfang die Zeit vom Tod des Partners bis zum 65. Lebensjahr des hinterbliebenen Partners.
Hinzu kam die prekäre Sicherheitslage: In Somalia ist seit mehr als 15 Jahren die Al-Schabaab genannte Extremistengruppe aktiv ist.
Hinzu kamen nach Angaben der Verkehrspolizei Weilheim (VPI) diverse Mitteilungen über Verkehrsunfälle und gedrehte Fahrzeuge.
Hinzu kann eine Genehmigungspflicht durch die zuständige Landesforstbehörde in Frage kommen, wenn gewisse Abstände zu Waldgebieten unterschritten werden.
Hinzu kommen 80 Standorte, an denen wir Dreieckständer mit Papierplakaten aufbauen“, schreiben die Grünen.
Hinzu kommen die Gewaltexzesse des Bolschewismus, allen voran die massenmörderischen von "Väterchen" Stalin.
Hinzu kommen die Radiohörerinnen und Hörer, die bei etwa 100.000 liegen dürften.”
Hinzu kommen die ständigen Streitigkeiten um die Royal Lodge, aus der König Charles III.
Hinzu kommen Kosten für ein Abo-Modell, um "neue Funktionen und Dienste" freizuschalten.
Hinzu kommen Ranzen, Sporttaschen und Kunstutensilien.
Hinzu kommen rund hundert Leopard 1 älterer Bauart, von denen wir aus heutiger Sicht 88 wieder nutzbar machen können.«
Hinzukommen sollen auch Möglichkeiten zur Lieferverfolgung, für digitalen Quittungen und Rücksendungen.
Hinzu kommen Tieferlegung, Öhlins-Dämpfer und 21-Zoll-Räder.
Hinzu kommen zahlreiche weitere Sachpreise.
Hinzu kommen zwei Dachterrassen, wo man sich ohne Konsumzwang etwa zur Mittagspause niederlassen könne, sagt Kristina Frank.
Hinzu kommen zwei Einmalzahlungen, ein so genanntes Inflationsausgleichsgeld, von insgesamt 2500 Euro.
Hinzu kommt: Da kaum Wohnungen zu finden sind, müssen viele Asylsuchende in den Erstaufnahmen oder Gemeinschaftsunterkünften bleiben.
Hinzu kommt, dass es in Nordafrika große freie Flächen in Wüstenregionen gibt, während in Europa nahezu alles an Freiland landwirtschaftlich genutzt wird.
Hinzu kommt, dass Informationen, die eigentlich abteilungsübergreifend zugänglich sein sollten, oft in abgeschotteten Bereichen ungenutzt bleiben.
Hinzu kommt, dass Russland westliche Sanktionen nur über die Türkei umgehen kann.
Hinzu kommt die Arthrose: Die erstarrten Strukturen des Bildungsföderalismus sind nicht auf Agilität gegenüber Herausforderungen ausgerichtet.
Hinzu kommt: Die Korrekturleser der neuen Ausgabe bürsteten Flemings Bestseller uneben durch.
Hinzu kommt eine Ausstellung mit Werken von Künstlern der Region, die bis zum Tag des offenen Denkmals am 10. September zu sehen sein wird.
Hinzukommt mit Spider-Man: Across the Spider-Verse ein absoluter Kassenschlagerin den Kritiken überzeugen kannder Sexismus gegenüber Brie Larsonpotenzielle Flop eines neuen Marvel-Streifens sorgen für Schlagzeilen.
Hinzu kommt noch eine hohe Dunkelziffer, da nicht jeder Unfall gemeldet wird.
Hippie Modelle sind längst salonfähig geworden.
Hirschhorn - Der 53-Jährige sei noch an der Unfallstelle an seinen schweren Verletzungen gestorben.
Hirschjunge Gus befindet sich in den neuen Folgen mit anderen Hybriden in Gefangenschaft, macht sich aber bereit, zurückzuschlagen.
Historisch: Dass ein Papst einen anderen beerdigt, ist nur möglich, weil Benedikt XVI.
Historische Besonderheit im Vatikan: Mit einem festlichen Totenamt hat die katholische Kirche den gestorbenen Papst Benedikt XVI. geehrt – während der amtierende Pontifex Franziskus mit dabei war.
Historische Fotos von Duisburg-Neudorf Seit Jahrzehnten prägen großstadttypische Büro- und Geschäftshäuser die Neudorfer Seite der Mülheimer Straße, hier Haus Nummer 46 um 1957.
Historisches Foto Remscheid: Rätselbild: Welcher Ort ist hier zu sehen?
Hits wie „Firestarter“, „Breathe“ und „Smack My Bitch Up“ haben The Prodigy am Samstag in Stuttgart gespielt.
Hitze soll draußen bleiben, zugleich soll ausreichende Durchlüftung sichergestellt werden, im Idealfall ohne eine energiefressende Klimaanlage einzubauen.
Hochgekochte Führungsdebatte – steht Rendi-Wagner nun wirklich vor dem Aus?
Hochhaus in Fellbach Warum der Tower nicht vorankommt Pleite reiht sich an Pleite auf dem Fellbacher Skandalgrundstück, auf dem vor 30 Jahren schon mal das Hotel Le Village entstehen sollte.
Hoch ist die Teilnahmequote vor allem in skandinavischen Ländern: 2022 nahmen in Schweden 36 % der 25- bis 64-Jährigen an einer Bildungs- oder Weiterbildungsmaßnahme teil.
Hochmotiviert gingen die „Actives“ in ihre Tanzrunde und zeigten eine deutliche Leistungssteigerung zum Vorjahr.
Höchstens Jagged Alliance 3. Aber wahrscheinlich auch nur irgendwann mal im Sale.
Höchst im Odenwald - Sie wurden ins Krankenhaus gebracht.
Hochwasser in Gevelsberg: Die Feuerwehr Gevelsberg hat die hohen Pegelstände weiterhin ganz genau im Blick.
Hochwertige Soft-Touch-Materialien mit präzise verarbeiteten Oberflächen kreieren in Verbindung mit der stilvollen Beleuchtung ein Premium-Ambiente.
Hochzeiten in deutschen Adelshäusern begeistern immer noch viele Menschen.
Hochzeitsversicherungs-Vergleich - Was taugen Angebote für den schönsten Tag?
Hoe kan dat, na alles wat er gebeurd is?
Hoffenheim (dpa/lsw) - Nach dem knappen Klassenerhalt will Trainer Pellegrino Matarazzo der TSG 1899 Hoffenheim in der Fußball-Bundesliga zu mehr Konstanz und einem ruhigeren Saisonverlauf verhelfen.
Hoffenheim kommt auch nach der Entlassung des ehemaligen FCZ-Trainers André Breitenreiter nicht aus der Krise.
Hoffentlich versaut sich der 1. FC Köln Sonntag gegen Frankfurt (17:30 Uhr) nicht die eigene Geburtstags-Sause.
Hoffnung macht die Rückkehr von Mark Uth (32), der im Derby gegen Gladbach (22. Oktober) wieder dabei sein soll.
Hofheim - Der Mängelmelder der Stadt Hofheim soll um die Rubrik „Radverkehr“ erweitert werden.
Hofstetter dazu: „Ich habe zwar mit dem Gedanken gespielt, auch zu kandidieren, aber aus persönlichen Gründen und vor allem, um wieder Ruhe in die Partei einkehren zu lassen, habe ich davon abgesehen.
Hohenhaus ist und bleibt die erste Adresse für Feinschmecker in der Region: Das Team des Gourmet-Restaurants „La Vallée Verte“ hat seinen Michelin-Stern auch 2023 verteidigt.
Hohenlinden/Pastetten - Mehrere Feuerwehren sind am frühen Montagnachmittag, 20. Februar, auf der A94 zwischen den Anschlussstellen Hohenlinden (Kreis Ebersberg) und Pastetten (Kreis Erding) im Einsatz.
Höhepunkt des Adventsmarktes ist für viele Kinder der Laternenumzug.
Höhere Homeoffice-Pauschale: Künftig können statt 600 bis zu 1000 Euro Homeoffice-Pauschale bei der Steuererklärung angesetzt werden.
Höhere Produktionskosten würden nur dazu führen, dass mehr Lebensmittel aus Ländern importiert werden, wo keine so hohen Umweltstandards gelten.
Hohe Temperaturen begünstigen nicht nur Schimmel, auch Fliegen mögen den Sommer und legen mit Vorliebe ihre Larven in Mülltonnen ab.
Holcik sei ein Politiker mit Handschlagqualität gewesen, der viel für die Stadt geleistet habe.
Holen Sie sich Hilfe!
Holger Falk (Bariton) hat bereits in Trojahns Opern „Enrico“ und „Ein Brief“ die Hauptpartien übernommen.
Hollabrunner Musikschule entführte in die 1980er-Jahre "What a feeling" lautete das Motto des Hollabrunner Musikschulballs, der Stadtsaal und Südfoyer mit Gästen füllte.
Hollmann, der erste Vorsitzende des Ortskulturrings Memmelsdorf e.V. antwortet mit einer entschiedenen Aussage: "Wir haben uns dazu keine Gedanken gemacht und wir werden uns dazu auch keine Gedanken machen.
Holmes und ihr Topmanager Ramesh Balwani wurden im November 2022 wegen des Vorwurfs verurteilt, Investoren gezielt hinters Licht geführt zu haben.
Holt euch hier euren Couchmaster mit Rabatt!
Homberg – Die Ausfahrt an der A7 bei Remsfeld, Anschlussstelle Homberg/Efze, ist von kommendem Montag, 30. Oktober, bis zum Donnerstag, 2. November, in Fahrtrichtung Kassel voll gesperrt.
Honda-CEO Toshihiro Mibe zeigte sich darüber hocherfreut: „Wir teilen die gleiche aufrichtige Einstellung und Entschlossenheit zum Sieg“, sagte er über die zukünftige Partnerschaft seiner Firma mit dem britischen Team.
Hondas Personalpolitik ist und bleibt eine einzige Katastrop.
Honig enthält Fruchtzucker und fördert den Abbau von Alkohol.
Hornbach ist in der Werbung seit über 15 Jahren für seine kreativen Höchstleistungen berühmt, die die Baumarktkette zur echten Lovebrand haben werden lassen.
Horner glaubt, dass Verstappen nun die Belohnung für sein Wissen erntet, das er sich in den vergangenen Jahren angeeignet hat - selbst als er von dem damals dominierenden Mercedes-Team geschlagen wurde.
Horner ist sich aber sicher, dass von den Traditionsteams im weiteren Saisonverlauf noch mehr Widerstand kommen werde.
Horn hat die Hoffnung, dass der beringte Storch zusammen mit seiner Partnerin für die Brut in die Nähe an die Elbe zieht, wo er schon einmal zuhause war.
Horn hob die Bemühungen seiner Planer hervor, viel Grün in dem Gebiet unterzubringen.
Horn: Volksbank errichtet „Hausbank der Zukunft“ Mitte Jänner startet die Volksbank die Modernisierung der Horner Filiale.
Horst Falk von der CDU sagte: "In der Grundschule wird das Fundament für die spätere Bildungskarriere gelegt."
Horst Greifeneder ist Inhaber des Büros für Datenschutz & Datensicherheit und Veranstalter des jährlichen OÖ-Datenschutztages.
Horst Hrubesch kann froh sein, dass die Hängepartie um Frauen-Bundestrainerin Voss-Tecklenburg beendet ist.
Hortensien sind faszinierende Pflanzen, deren Blütenfarbe durch den pH-Wert des Bodens beeinflusst wird.
Hotelier seit 50 Jahren: Der Beatenberger Res Grossniklaus hat mit 26 Jahren das Hotel Post Hardermannli in Unterseen gekauft und seither mit Erfolg geführt.
Howard Carpendale: „Das ist genau das, was ich mit 77 nicht sein wollte“
HSV-Coach Petr Hàzl (hier in einem früheren Spiel) musste am Ende noch um den Sieg seines Teams in Wittenberg zittern.
HSVH-Geschäftsführer Sebastian Frecke bedankte sich bei beiden Spielern und wünschte ihnen "für ihren weiteren Weg alles Gute und viel Erfolg".
HSV-Manager Günter Netzer appellierte: „Die Fans des SV Werder Bremen und des HSV haben jetzt eine große Chance.
Hubert Aiwanger hat mit der Debatte über ein Flugblatt viele empört.
Hübsch sind die Blüten der Funkien zwar, aber der eigentliche Knaller sind ihre Blätter.
Hülkenberg stand in der Vergangenheit stets für eine gewisse Konstanz, ohne den ganz großen Erfolg gehabt zu haben.
Hundeprofi Martin Rütter (52) lässt sich den Mund nicht verbieten: Er will weiter gegen skrupellose Welpenhändler wettern – auch, wenn die gegen ihn vor Gericht ziehen!
Hunderte Beamte führten sie daraufhin ab.
Hunderte Besucher kamenauch heuer wieder zur Erstbeleuchtung auf den Rathausplatz.
Hunderte greifen nach dem begehrten Backwerk – eine Scheibe gibt es für zwei Euro, ein Stück für acht Euro.
Hunderte Mal hat er das schon beteuert.
Hundert Jahre später will Erdogan ihm sein Vermächtnis streitig machen.
Hundewelpen auf A2 bei Peine gefunden, langer Autobahn-Stau bis nach Braunschweig, Salzgitteranerin im Wünschewagen – die wichtigsten News des Tages.
Hund Jackson ist ein großer, flauschiger Vierbeiner mit ziemlich wilder Mähne.
Hungerattacken durch Cannabis sind landläufig bekannt.
Hun Manet soll seine Befugnisse überschritten haben, indem er eine Vereinbarung unterzeichnete, 100.000 US-Dollar Hilfsgelder an die vom Erdbeben betroffene Türkei zu schicken.
Hunter Biden ist schon seit Jahren ein politisches Problem für seinen Vater.
Hunter fügt hinzu: „Wenn man dann noch das automatische Einchecken einführt und die KI uns auf dem eigenen Gerät mit projizierten Pfeilen zu den Aufzügen und zu unserem Zimmer führt, kann ein Hotelaufenthalt fast reibungslos verlaufen.“
Hürzeler bot ihm daraufhin den vorzeitigen Feierabend an.
Hut 8 hat eine Vereinbaru.
Hut ab vor den Mädels, dass sie trotzdem den Fokus behalten und Gas gegeben haben“, sagte Coach Jonas Spengler, der damit auch seine erste Saison in Mönchengladbach krönen konnte.
Hybrid 5G ist also aktiv, kann aber nur mit dem neuen Router verwendet werden, nicht mit den alten Hybrid-Routern."
Ibrahim Weißleder, Sportlicher Leiter der Hammer Eisbären, durfte den Frust der vergangenen Tage abschütteln.
Ich, als dicker Babyboomer ein ansonsten geübter Esser, stopfte die Lerninhalte möglichst unzerkaut in mich hinein.
"Ich appelliere an alle: Kommen Sie zur Kundgebung und hören Sie die Angehörigen der entführten deutschen Staatsbürger an.
Ich arbeite in der Pharmaindustrie, weil ich fest davon überzeugt bin, dass diese Branche einen essenziellen Beitrag zur Gesundheit von Menschen leistet", sagt Dr. Corinna Jacob, Head of Corporate Affairs, beim Biotechnologie-Unternehmen Amgen.
Ich beschließe mehr künstliche Intelligenz in mein Sexleben zu lassen und melde mich bei einer Plattform für erotische Hörgeschichten an.
Ich besitze ein kleines Depot, unter anderem mit 50 Aktien von Straumann.
Ich bete, dass unser Justizsystem nicht zusammenbricht“, sagte sie vor Zuhörern, zu denen auch gehörte – seinerzeit und heute wieder Premierminister.
Ich bewegte meine Ellbogen oder Finger und fand es großartig.
«Ich bewundere wirklich die Art, wie Mikaela Ski fährt.
Ich bin 2014 ausgetreten, nachdem die Kirche sich gegen PEGIDA positioniert hat, anstatt neutral zu bleiben.
Ich bin damit aufgewachsen, habe zudem gelernt, gut mit Kritik umgehen zu können.
Ich bin dankbar dafür, dass sie überhaupt etwas getan haben, doch die Kongress-Mitglieder haben noch einen langen Weg vor sich.
Ich bin den Spuren ein bisschen übermotiviert gefolgt", erklärte Kriechmayr.
Ich bin derjenige, der das Tempo macht, und das betrachte ich auch als meine Aufgabe.
Ich bin der Meinung: Wenn man in der Türkei jetzt vollkommen faire und freie Wahlen abhalten würde, dann erhielte Erdogan nicht mehr als 25 bis 30 Prozent der Stimmen.
Ich bin eher jemand, der immer gleich reden will.
Ich bin eigentlich ein ausgesprochener Fan der USA, aber besonders im Laufe der letzten Jahre setzt sich bei mir immer mehr die Einsicht durch, dass Europa und speziell Deutschland sich von den Amerikanern ein Stück weit emanzipieren sollte.
Ich bin eine Bestie.
«Ich bin ein Lustschreiber»: Autor und Journalist Matthias Ackeret präsentiert seinen Roman auf «Breitenstein»
Ich bin ein Riesenfan der Huskies, gucke jedes Spiel im Internet.
"Ich bin ein sehr emotionaler Mensch und nah am Wasser gebaut.
Ich bin ein Spieler, der ununterbrochen mit Herzblut spielt.
Ich bin entschlossen, Brasiliens globale Führungsrolle bei der Eindämmung des Klimawandels und der Kontrolle der Entwaldung wieder aufzunehmen.
Ich bin erfüllt von Abscheu und Ekel gegenüber einem Teil der deutschen Gesellschaft, welche ganz offensichtlich die medialen Manipulationen nicht durchschaut und die Menschlichkeit vor dem Altar der geschickten Formulierungen der Tagesschau abgelegt hat.
"Ich bin erwachsen geworden", sagt sie über die Veränderungen.
Ich bin extrem enttäuscht von der überraschenden Entscheidung, im September nicht dabei zu sein", schrieb der 53-malige Nationalspieler in den sozialen Medien.
Ich bin fast jede Woche in der Maxstraße unterwegs.
Ich bin froh, dass Jona in dieser Verfassung ist, und wir arbeiten dran - er muss geduldig bleiben.
Ich bin für 18 Monate zu Unrecht in Untersuchungshaft für ein Delikt der Rebellion, das ich nicht begangen habe.
«Ich bin gespannt, wie viel Begeisterung das in Bonn speziell für unsere anstehenden Playoffs auslöst», sagte Holz.
Ich bin glücklich, diesen Moment meiner Karriere mit Euch zu teilen“, sagt er.
Ich bin immer für Weltoffenheit, für eine globale Sicht der Dinge, weil alle großen Dringe nur noch global gelöst werden können.
Ich bin ja schon mit 17 Jahren zu Hause raus.
Ich bin jedoch bestrebt, Ihnen den bestmöglichen Service zu bieten.
Ich bin mir auch sicher, dass noch andere Länder und Kontinente dazugeholt werden.
Ich bin mir sicher, dass Nagelsmann ihn auf dem Radar hat.
Ich bin positiv gestimmt, will gar nicht jammern.
Ich bin schockiert, dass die SPD das unter Lindenau auch nur verdachtsweise tun könnte.
Ich bin schon sehr froh darüber, weil uns die Niederlage vor einer Woche sehr wehgetan hat.“
Ich bin sehr emotional, es tut sehr weh.
"Ich bin sehr glücklich, dass ich selbst so weit weg von zu Hause eines meiner liebsten Nationalgerichte essen kann", schrieb Pidrutschnji bei Instagram zu dem Bild von der Borschtsch-Suppe.
«Ich bin seit 20 Jahren Teil des Vereins, mein Leben ist quasi der FC Thun», sagt Andres Gerber.
Ich bin so dankbar für alles, was mir gerade passiert.“
Ich bin so lange dabei, bleibe deshalb ganz gelassen.
Ich bin überzeugt, dass die die Bürgerinnen und Bürger unsere wichtigsten Partner*innen sind, wenn es um Klimaschutz und ein lebenswertes Grätzl geht“, betont Klima- und Demokratiestadtrat Jürgen Czernohorszky.
Ich bin überzeugt, dass sie auch wieder in den alten Flow zurückkommen.
Ich bin von Leons enormen Potenzial absolut überzeugt und freue mich, dass er seinen Vertrag vorzeitig verlängert hat.“
Ich bin vor zwei Wochen mit meiner Frau nach Paris geflogen, und wir waren im Loire-Tal und in der Schweiz.
"Ich bin zuversichtlich, dass unsere Zusammenarbeit auch in Zukunft fruchtbar sein wird."
«Ich brach den Kontakt zu meinem Vater ab»
Ich dachte: Mal schauen, was passiert!"
"Ich dachte noch: 'Wow, sieht der gut aus!'
Ich danke allen beteiligten Ermittlerinnen und Ermittlern für ihre professionelle Arbeit und ihren Einsatz.
Ich denke, das Ergebnis spricht Bände, wenngleich es am Ende vielleicht ein bisserl zu hoch ist.“
Ich denke, das ist uns ganz gut gelungen", sagte Ikeda, dessen Team mit einem minimalen Ballbesitzanteil (23 Prozent) viel anzufangen wusste.
«Ich denke die Bewertung ist moderat.
"Ich denke, er muss es einfach auf einer normalen Strecke machen", fügt Horner hinzu.
"Ich denke nicht, dass wir heute viel mehr hätten herausholen können", freut sich der Amerikaner.
Ich denke, sie haben recht!
Ich denke, sie hält das erst mal privat.
Ich denke, wir haben eine tolle Saison gespielt.
Ich drehte gerade einen Film in Südafrika, uns blieb kaum Zeit, meinen Auftritt vorzubereiten.
Ich empfehle nicht einfach diese oder jene Wärmepumpe, sondern schaue mir das Haus genau an, frage nach den finanziellen Möglichkeiten der Menschen und kläre, ob schon mal etwas am Gebäude gemacht wurde.
Ich erlaube mir einmal darauf zugreifen antworten.
Ich erwarte, dass er dieses Jahr diese Hürde nimmt.
«Ich finde dafür einfach gar keine Worte.»
"Ich finde das interessanter als normales Polo, auch wenn mich dafür im Verband einige steinigen", sagt Kanuverbands-Präsident Jens Perlwitz, nachdem er das Siegerteam geehrt hat: "Aber es ist spannender für die Zuschauer."
Ich finde den Gedanken sehr berührend, dass damals solche Filme gemacht werden konnten, während die Welt aus den Fugen geriet.«
Ich finde es absurd, darüber zu entscheiden, wo ein Mensch leben darf.
Ich finde es etwas provokant.
"Ich finde es fantastisch.
Ich finde es ironisch dass du mir vorwirfst einfach Texte zu skippen, aber dann offensichtlich meinen Post nicht gelesen hast und mit lauter Strohmännern daher kommst.
"Ich finde es schade, dass die Debatte so emotionalisiert wird.
Ich finde es toll, dass Kaley solche privaten Einblicke zeigt.
"Ich finde kurven stehe dir mega", schreibt etwa eine Userin.
Ich finde Putin netter als Biden.
"Ich finde, sich technisch und kommunikativ wandeln zu können, um auf einem immer größeren und globaleren Markt relevant zu bleiben, aber dabei noch immer als Heimatmarke erkannt zu werden, ist es, was eine gute Brauerei ausmacht.
Ich finde, wir stehen in der Pflicht, dem anderen erst einmal zu glauben und ihm Vertrauen zu schenken.
Ich freue mich darauf, dieses Niveau auch in Miami zu spielen.
Ich freue mich richtig darauf – in Planica mit der Großschanze.
“Ich freue mich sehr auf diese Herausforderung und die Möglichkeit, die IoT-Strategie von Noser Engineering weiter zu gestalten.
"Ich freue mich unbeschreiblich darauf, den Grazer Schlossberg für den guten Zweck zu rocken, denn 'Volks-Rock'n'Roll hilft' ist eine Herzensangelegenheit für mich", erklärt der selbsternannte Volks-Rock'n'Roller.
Ich freue mich, weiterhin ein Teil dieses großartigen Teams sein zu dürfen und bin motiviert, weiter hart zu arbeiten, um gemeinsam den nächsten Schritt zu gehen.
"Ich freue mich, wieder zu Hause zu sein und werde jetzt entspannen und Physiotherapie machen."
«Ich fühle mich nicht mitschuldig, ich denke nicht daran zurückzutreten, und es gibt keine Visa-Affäre», sagte Rau laut Nachrichtenagentur PAP in New York.
"Ich fühlte mich, als ob ich am Ende der Welt sei, obwohl ich doch in Frankreich war.
Ich fürchte, dass viele sonst lieber Bürgergeld wollen statt zu arbeiten.
Ich gebe das gerne auf dem Platz zurück, da verspüre ich keinen Druck, sondern versuche, mich durchzusetzen.
Ich gebe Ihnen noch ein Beispiel: Morgens bei Drehbeginn regnet es, gegen Mittag aber hört der Regen wieder auf.
«Ich gebe Vollgas und dann versuche ich, mein Bestes zu geben», erklärte Nübel.
Ich gehe davon aus, dass das gerade für kleinere Moscheegemeinschaften belastend ist?
"Ich glaube, auch die Zuschauerinnen und Zuschauer hätten uns das nie verziehen."
Ich glaube auch nicht, dass sie es wegen der veränderten Lage tun.
Ich glaube, da ist das letzte Wort noch nicht gesprochen.
"Ich glaube, da kann man im Land sicher noch einiges tun", meint er.
Ich glaube, dass uns das nur stark macht.
Ich glaube, es ist streckenspezifisch, aber daran forschen wir immer noch."
Ich glaube, unsere erste richtige Sommer-Vorbereitung haben wir 2014 auf die Deutschen U16-Meisterschaften gemacht.
Ich glaube wirklich, dass Cyberpunk bei seinem Launch viel besser war, als es aufgenommen wurde.
"Ich glaube, wir sind auf einem guten Weg", meinte Marc.
Ich glaube, wir sind da auf einem sehr guten Weg.
Ich gönne mir seit einem halben Jahr eine Auszeit.
Ich hab das vorhin gekauft“, sagt der angebliche Rewe-Boss, um dann die Angestellten um sich zu versammeln.
"Ich habe also verloren, ich habe gewonnen, ich habe wieder verloren, ich kam zurück.
Ich habe auch keinen Häuptling gesehen, der die anderen mitzieht und mitreißt.
Ich habe auf meinem Boot ein Gerät für etwa 3000 Euro, damit ließe sich die Pipeline problemlos orten.
Ich habe beim Kofferpacken dasselbe Prinzip wie beim Reiskochen: Nimm immer ein bisschen weniger (mit), als du denkst.
Ich habe Biografien über Golda Meir und Bücher über den Zeitraum gelesen.
Ich habe das Glück, dass ich aus beiden Kulturen, aus der deutschen und der bulgarischen, beim Aufwachsen das Beste für mich mitnehmen konnte.
Ich habe den Eindruck, dass ein Teil der Menschen, die ins Land gekommen sind und sich zunächst unauffällig verhalten haben, nun bereit ist, auf die Straße zu gehen und auch gewalttätig zu werden", sagte Schuster.
Ich habe die ausgewählt, die mir am wichtigsten waren.
Ich habe die bei ihr gesehen und wollte es mal ausprobieren, sie hat sie mir dann geschickt.
Ich habe die Gelegenheit genutzt, um taktische Situationen einzuüben.»
Ich habe die Hoffnung auf die Pre-Play-offs noch lange nicht aufgegeben.“
"Ich habe dort als Arzt gearbeitet, ich habe nichts mitbekommen"
Ich habe einen unverwüstlichen Gestaltungswillen, ob als Maler oder als Musiker.“
Ich habe eingelenkt und dann ist das Heck ausgebrochen", so Estre in einer ersten Reaktion.
Ich habe erklärt, dass ich auf eine Veranstaltung gehe.
"Ich habe es einfach versucht.
Ich habe es für einen Scherz gehalten, aber man hat mir gesagt, dass es wahr ist, dass ich vorbestraft bin”, sagte er.
Ich habe es kürzlich einem Filmemacher gezeigt, der sagte, es sei eine Art Horror-Film.
Ich habe es nach der Vorbereitung für möglich gehalten, dass die Mannschaft trotz unseres Riesen-Umbruchs mit 16 neuen Spielern sehr schnell versteht, was unsere Spielidee ist, und dass wir die auch gut umsetzen können.
Ich habe gegenüber der Sportlichen Leitung meine Bereitschaft erklärt, dass ich auch weiter pfeifen möchte.
Ich habe gehört, dass man schon sehr weit war in der Koalition.
Ich habe gelernt, dass es bei nationalen IT-Projekten dieser Größe meistens nicht auf den Punkt geht.
Ich habe gemerkt, dass ich das nicht mehr will, dass ich nicht mehr dahinterstehen konnte.
Ich habe immer mit vollem Einsatz gespielt – das hat sich dann daraus irgendwie ergeben, umso schöner deshalb.“
Ich habe im Vorjahr das Wingfoilen entdeckt, das macht mir richtig viel Spaß.
Ich habe in Erinnerung, dass sich WSL nicht mit Eurer Backup-Lösung c’t-WIMage verträgt, ist das noch immer so?
Ich habe jetzt lange genug gesandelt“, sagte Benedikt T. dem Münchner Radiosender.
Ich habe keine Ahnung”, sagte sie.
"Ich habe keine Ahnung, wie die auf uns kommen", berichtet er amüsiert.
Ich habe keine Nachkommen, die Stiftung ist so gesehen die vierte Generation der Familie.
»Ich habe kein gutes Gefühl dabei, was dir bevorsteht«.
Ich habe mehrmals gesagt, dass ich mich in der Box etwas alleine gefühlt habe."
"Ich habe mich mit der Personalie nicht so sehr beschäftigt", sagte Hoeneß.
Ich habe mir gedacht, wenn einem etwas passiert, dann ist der andere für ihn da.
Ich habe mit dafür gekämpft, dass diese gefährlichen Rostbomben, die Einhüllen-Tanker, von den Meeren verschwinden.
Ich habe nicht damit gerechnet, dass mein Trainer mich irgendwann mal in die Mannschaft holt.“
Ich habe nur sehr wenige Informationen darüber, dass sie so unglaublich schön und viel zu jung war.“
Ich habe schon damals immer gesagt: "Übersetze mal eine Nummer der Backstreet Boys auf Deutsch, dann hast du den kitschigsten Schlager, den du dir nur vorstellen kannst."
"Ich habe schon viel erlebt, aber so etwas noch nie.
Ich habe sehr viel geschrieben in meinem Leben.
Ich habe selbstverständlich auch viel gelesen und hier Praktikum gemacht und viel selber gelernt.”
Ich habe sofort ein schlechtes Gewissen, wenn ich nur daran denke, nein zu sagen, wenn sie mich fragt.
Ich habe Verständnis für den Umweltschutz.
Ich habe versucht, viel herbeizuführen, da ist aber relativ wenig bis gar nichts passiert", sagte der 38 Jahre alte Martin der Deutschen Presse-Agentur.
Ich habe viel geweint, als ich von seinem Tod erfahren habe.“
Ich habe vielleicht Bekannte, und ich finde es interessant, mit ihnen zu sprechen und zu verstehen, aus welchen Gründen sie in einer so deprimierenden und leeren Figur wie Bolsonaro etwas Positives finden.
Ich habe wenig Muße, mich mit irgendwelchen ideologischen Diskussionen zum Selbstbestimmungsgesetz oder zu einer Flat-Tax zu beschäftigen.
Ich habe zwar keine hochgradigen Kiroshi-Optik-Implantate, Phantom Liberty für euch aber trotzdem ganz genau unter die Lupe genommen.
Ich hab nur die letzten 20 Minuten gesehen, aber ein 5:1 ist peinlich.
Ich halte beide für ganz hervorragende Leute, die uns weiterhelfen werden.“
Ich halte dich am Leben mit meinen dunklen Liedern.
Ich hasse das, dass ich kein Talent habe!“
Ich hasse große Brüste und ich habe einen Hängebauch, kleine verbogene Beine."
Ich hatte auch das Bedürfnis, in einer Zeit rasanter gesellschaftlicher Veränderung einen Blick auf eine Vergangenheit zu lenken, wo Konsensbereitschaft und Unaufgeregtheit noch mehr Bedeutung hatten“, meint Jahrmann.
Ich hatte bisher tatsächlich die aufregendsten Momente im Spiel, wenn sich mal etwas völlig anders entwickelt hat, als ich es mir im Kopf ausgemalt habe.
"Ich hatte das Glück, dass ich in kurzer Zeit diese beiden unterschiedlichen Ansätze erleben konnte", sagt Hoeneß und findet, er sei "jeweils zur richtigen Zeit am richtigen Ort" gewesen.
Ich hätte da was!
Ich hatte eine solche Freude an dem Song, dass die Nummer gleich auf Dauerschleife lief.
Ich hatte im Laufe meines Lebens immer wieder depressive Phasen, aber dem sollte man sich nicht so hingeben, weil man dann nicht funktioniert.
Ich hätte nicht schneller rennen können, es ist mir noch im letzten Moment gelungen, die Füße hochzuziehen.
Ich hingegen verlasse um etwa 16.30 Uhr die Gemeindehalle mit einer Tüte voller Leckereien, die ich mir nach meiner Blutspende aussuchen darf.
Ich hoffe, dass es in unseren Ländern Frieden geben wird.»
Ich hoffe, dass meine Burschen dafür bereit sind.
Ich hoffe, dass wir auf dem SDG-Gipfel starke und zeitgebundene Verpflichtungen zur Erreichung von SDG 14 sehen werden", fordert Menno Bax, Programmdirektor DACH & Benelux des MSC.
"Ich hoffe, dass wir spätestens im Jänner einen neuen Hauptsponsor auf der Brust präsentieren können", sagte Geschäftsführer Peer Jaekel im Sky-Interview.
«Ich kann es nicht allein machen», sagte er, «meine jungen Vizepräsidenten werden viel Arbeit machen müssen.»
"Ich kann es nicht fassen", sagt sie nun zum Tod des 79-Jährigen.
"Ich kann extrem gut naschen"
"Ich kann mich noch gut an die beiden Spiele gegen den LASK erinnern.
Ich kann mit meiner beruflichen Vita keine Entscheidung verantworten, die gegen jede kriminalpolitische Vernunft spricht", sagte Fiedler, der bis 2021 Vorsitzender des Bundes Deutscher Kriminalbeamter war.
Ich kann nur sagen, dass Manu einen guten Eindruck macht, auch letzte Woche, als er wieder bei uns im Torwarttraining war.
Ich kann schwer gehen, aber malen: Das geht immer noch“, sagte Oswald Liebhart unter tosendem Applaus des Vernissage-Publikums.
Ich kannte Sushi gar nicht, war aber nach einem Sushi-Abend mit seinen Kreationen ganz fasziniert davon“, erzählt Keller.
"Ich kenne allerdings keinen einzigen fränkischen Bäcker, der irgendeines dieser Mehle wirklich verwendet oder das möchte", stellt Seel klar.
Ich konnte es nicht glauben, dass so etwas nach dem Holocaust noch einmal geschieht.
Ich konzentriere mich nur auf Borussia, da haben wir aktuell genug zu tun», sagte Neuhaus.
Ich lade dazu ein, die Pader anders zu erleben“, sagt die Künstlerin.
Ich lese doch keine Krimis.
Ich liebe die große Bandbreite, die wir musikalisch abdecken und ich mag die vielen Einsatzmöglichkeiten, die der Beruf bietet.
Ich liebe ihn, als Typ und Spieler.«
Ich liebe Worte und ich finde, die deutsche Sprache ist so unglaublich bildreich, sodass mich tatsächlich manchmal einzelne Worte stark inspirieren.
Ich mache ihn gern, aber er ist auch sehr intensiv, den gibt es nur entweder zu 100 Prozent oder gar nicht.
"Ich möchte an dieser Stelle sagen, dass wir ein besseres Verständnis für die Möglichkeiten, die dieser Vorschlag bietet, erwartet hatten.
Ich möchte daher von Haberlander wissen, warum das so ist.
Ich möchte damit auch Verständnis dafür erzeugen, dass die Art und Weise, wie wir menschliche Körper ansehen und bewerten, in der Tradition von Entmenschlichung steht.
Ich möchte es erledigt haben.»
"Ich möchte etwas "lernen" und einige Fragen stellen, die heute vielen Staatschefs auf den Lippen liegen.
Ich möchte ganz klar sagen, dass ich gegen alles bin, was mein Vater über Meghan Markle geschrieben hat."
Ich möchte gerne jeder und jedem ans Herz legen, sich zu informieren und die Vorsorgeangebote zu nutzen“, ergänzte Nina Klingspor, Vorstandsvorsitzende der Allianz Private Krankenversicherung.
Ich möchte im Dreier-Team dazu beitragen, dass wir im Sommer zusammen mit unseren tollen Fans wieder feiern können.“
Ich möchte nicht, dass die Tänzer in den Bewegungen einander ähnlich sehen.
Ich möchte nicht, dass Produkte an Tieren getestet werden", sagt die Friseurmeisterin.
Ich möchte nicht wissen, wie viele Menschen auf dem Friedhof liegen, die einen kriminellen Tod erlitten haben, der nicht aufgedeckt wurde.
Ich möchte stark das berufsbegleitende Programm ausbauen.
"Ich möchte trotzdem das Positive sehen.
Ich muss es im Nachhinein immer wieder sagen: Ich war ein Glückskind.
Ich muss immer wieder meinen Code eingeben", gibt die Brünette zu.
Ich muß sagen, ich hab nicht nur kein Mitleid, sondern allmählich gönne ich den Deutschen die Konsequenzen aus ihrem Wahlverhalten und ihrer Ignoranz und Staatshörigkeit von ganzem Herzen.
Ich musste Arbeit leisten“, sagte Buchmann, der bis rund fünf Kilometer vor dem Ziel in Cauterets-Cambasque für Hindley in der Verfolgergruppe Tempo gemacht hatte.
Ich musste und wollte den Trainer schützen."
Ich nehme die Brille ab und bin jetzt wieder in einem Zelt, mitten in der verregneten Potsdamer Innenstadt.
"Ich orte da überhaupt keine Differenz, unsere Linie ist klar: Zuwanderung verändert die Gesellschaft", so Hafenecker am Dienstag.
Ich persönlich finde, dass die preis Leistung schon lange dort nicht mehr stimmt!
Ich probiere gerne von Zeit zu Zeit neue Browser aus, ohne expliziten Grund.
Ich provoziere damit natürlich und das löst bei den Mitarbeitern Erstaunen aus.
«Ich rechnete mit dem Titel.
Ich rede und handle so, wie meine Überzeugungen sind.
Ich sage es erneut ganz deutlich: Wer sich für einsetzen will, sollte auf diese provokativen und auch strafbaren Aktionen verzichten.“
Ich sah, wie auf der Überholspur drei Polizisten um ein weißes Auto herumstanden.
"Ich schätze, dass es in den ersten drei Rennen immer wieder Verschiebungen geben kann.
Ich schneide meine Filme selbst, also setze ich mich hier an den Schneidetisch und zaubere.
Ich sehe da einen Vorteil für uns.
Ich sehe mir koreanische Filme an oder lese Robert Musil – Dinge, zu denen ich sonst nicht komme.
"Ich sehe uns in der Pflicht.
Ich sehe viele Zwölfjährige, die alles mit Begeisterung unterstützen.
Ich selbst habe es schon mal vorgeschlagen – damals wurde mir gesagt, das reiche nicht, es fehle die Liebesgeschichte.
Ich singe, seit ich denken kann.
Ich spaziere mit Hündin, ich spaziere mit Kind und ich denke mittlerweile „Ah, Kürbisausstellung im Blühenden Barock!
Ich sperre sie nicht mehr zu, damit sie in aller Ruhe vor Angst zittern können.
Ich spiele nur Fußball.
Ich spüre, dass ich für neue Kraft eine Pause brauche.
Ich spüre hier sehr große Wertschätzung“, sagte Wübbenhorst.
Ich staune, dass hochbezahlte Führungskräfte solche Anfängerfehler machen - schade für diese selbstverschuldete Wertvernichtung!
Ich steh‘ da überhaupt gar nicht zu.
Ich stehe nicht so auf destruktive Musik, aber deshalb muss sie auch nicht flach oder superlustig sein.
Ich stelle mir dann eine Witwe mit einer Pension von 1.300 Euro monatlich vor, die mindestens 1.000 Euro für Strom und Gas aufwenden muss.
"Ich strecke mein Hand aus und glaube noch immer fest an den Dialog und an Versöhnung", heißt es abschließend.
Ich teile die Einschätzung meiner Kollegen, dass wir im Moment ein Stück weit hinter unseren Erwartungen zurückbleiben.
«Ich teile mein Geld nicht mit einem Mann», sagte sich die klein gewachsene, ledige Frau mit der markanten Adlernase.
Ich teile seine Meinung.
Ich und mein Team sind sehr stolz, welch engagierten, klugen und innovativen Schüler wir hier begleiten dürfen.“
"Ich vermisse ihn sehr.
Ich verschaffe mir fortlaufend einen Überblick.
Ich verstehe da die Position von Melnyk.
Ich versuche mein Teil beizutragen.
"Ich vertraue darauf und glaube daran, dass jeder schon auf der schnellsten vernünftigsten Pace arbeitet", sagt er.
Ich war auch schon immer als Kind hier“, sagt Franzi (36) aus Köpenick, Mutter von zwei Töchtern.
Ich war, bin und bleibe gern Teil dieses sehr familiär geprägten Projektes und möchte den jüngeren Spielern als Vorbild dienen.
Ich war dabei, einen grenzwertigen Spaghetti-Western mit hartem R-Rating zu machen, der auf einem einzelnen Planeten spielt.
"Ich wäre gerne ein paar mehr Runden gefahren", sagt er, will sein Aus in Q2 aber nicht darauf schieben.
Ich war enttäuscht.“
Ich war insgesamt rund eineinhalb Jahre mit dem Thema beschäftigt.
Ich war kein Chaot, sondern jemand, der sein Demonstrationsrecht ausgeübt hat.
Ich war noch nicht bereit.“
»Ich wartete auf den Schuss, doch da kam nichts.«
»Ich war viel zu jung«
Ich weiß bis heute nicht, wie ich zu Pauls Zimmer gelangte, aber ich muss einigermaßen wach gewesen sein, um ihn zu erreichen.“
Ich weiß, dass das auch den Unternehmen ein Anliegen ist.“
Ich weiß, dass die Menschen erschöpft sind nach all diesen Krisen.
"Ich weiß, dass Sie mit einer Riesenwut hier nach Berlin gekommen sind", sagte der Grünen-Politiker bei einer Kundgebung des Bauernverbands am Montag am Brandenburger Tor.
Ich weiß gar nicht, was ich sagen soll, weil ich echt einen langen Leidensweg hinter mir habe.
Ich weiß, Ihr mögt die Pünktlichkeitswerte nicht, aber generell ist die Bahn sehr gut.
Ich weiß, Ihr seid dagegen, und wenn wir nicht reagieren würden, wärt Ihr "empathisch" mit uns geblieben, weil Ihr uns als Opfer gern habt.
Ich weiß nicht, ob jemand näher dran sein kann als ich.
"Ich weiß nicht, ob wir eine solche Erinnerung gebraucht haben, dass noch viel Arbeit vor uns liegt.
"Ich weiß nicht, ob wir Favoriten sind.
"Ich weiß nicht, warum das brasilianische Nationalteam ihn einberufen konnte, er ist noch nicht so weit", sagte Jesus.
Ich weiß, was das für die Ungarn bedeutet und was es für ihre Kultur bedeutet.
Ich weiß, was für ein Mammutprojekt die Kindergrundsicherung ist.
Ich weiß, wie man das deuten kann, oh, jetzt ist Uli Hoeneß da, jetzt ist richtig Druck.
Ich werde alles dafür tun», sagte der britische Mercedes-Star Lewis Hamilton.
Ich werde mein Geschäft noch weiter ausbauen, wenn sich geeignete Objekte finden, aus denen man charmante Minihotels machen kann.
"Ich will Fußball spüren."
Ich will immer Danke sagen für die Unterstützung.
Ich will meine Emissionen reduzieren, CO₂ sparen.“
‹Ich will mich durchsetzen in der Super League!
Ich will mich nicht unter das Diktat gewaltdrohender Diktatoren ducken, um mein kleines bisschen Ruhe zu haben.
Ich will wissen: Wer sind diese Leute?
"Ich will zehn Kinder haben", sagt er mit einem verschmitzten Lächeln.
Ich wollte dir sagen, dass Herr Köhler verstorben ist.
Ich wollte ihnen eine Stütze sein und ihnen musikalisch helfen.
Ich wollte unbedingt Europapokal spielen und für die Nationalelf, wollte um Titel mitspielen.
Ich wünsche dem alles schlechte das es gibt.
Ich wünsche ihm wirklich, dass er schnell wieder zurückkommt und sich trotzdem die Zeit nimmt, um hundertprozentig fit zu werden.
Ich wünsche Ihnen einen guten Start in den Tag ohne größere Schmähgewitter.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag, erholen Sie sich gut!
Ich wünsche mir diese gute Stimmung weiterhin und auch, dass sich möglichst viele Purgstallerinnen und Purgstaller für die Gemeinde und auch für die Gemeinderatsarbeit interessieren.
Ich würde ihm gern sagen, wie stolz ich auf ihn bin und dass ich ihn von ganzem Herzen liebe.
«Ich würde mir wünschen, dass Treppen in der Nacht beleuchtet bleiben, da ist es stockdunkel», meint ein Stimmbürger.
Ich würde nur gerne in einer anderen Form darüber reden.
Ich wurde sehr freundlich und offen vom Team empfangen.
«Ich wusste, dass es schwierig werden wird, dass es eine große Aufgabe werden wird - und dass es eine sehr reizvolle Aufgabe ist, und wir es schaffen können.
«Ich wusste erst gar nicht, was los ist.
Idealerweise sind diese in der Mitte etwas dicker als an den Rändern.
Ifo-Präsident Clemens Fuest skizziert ein düsteres Szenario für die deutsche Wirtschaft.
Ihm drohen bis zu zwei Jahre Haft.
Ihm fehlt heute auch die Spitze, die ebenso wiederaufgebaut werden könnte.
Ihm gehe es um das Wertefundament der CDU, "nicht um parteipolitische Taktik".
Ihm gehören Mitglieder der aktiven Einsatzabteilungen, der Kinder- und Jugendfeuerwehren, der Musikzüge und der Alters- und Ehrenabteilung an.
"Ihm geht es besser, aber er ist immer noch reuevoll", so die "People"-Quelle.
«Ihm geht es sehr gut», sagte der Eigentümer des Tieres am Montag in Freilassing (Landkreis Berchtesgadener Land).
Ihm ist wichtig, dabei klarzustellen: „Es ist keinesfalls so, dass ich die Linke aufgegeben hätte.“
Ihm selbst wäre es ein Anliegen, dass trotz des sicher überregionalen Ansturms auf die Tickets möglichst viele Einheimische beim Vorverkauf zum Zug kommen.
Ihm steht das geballte Wissen von GPT-4 zur Verfügung.
Ihm unterstanden etwa 200 Jungen.
Ihm widmet sich die nun startende Prime-Serie "Luden" mit Aaron Hilmer in der Hauptrolle.
Ihm wird eine führende Rolle bei der mutmaßlichen Terrorgruppe „Vereinte Patrioten“ vorgeworfen, die unter anderem Bundesgesundheitsminister Karl Lauterbach (SPD) entführen und Anschläge auf Energieversorger in Deutschland ausüben wollte.
Ihm wird vorgeworfen, die junge Frau im vergangenen Juli in Ludwigsburg nahe einer Bahnunterführung absichtlich, heimtückisch und aus niedrigen Beweggründen getötet zu haben, hieß es in einer Mitteilung der Behörde vom Montag.
Ihm wurden auch Schwindeleien im Lebenslauf zur Last gelegt, was in der Untersuchung des SGV jedoch nicht erhärtet wurde.
Ihm zufolge wird die EU in dieser Woche einen Bericht über den Antrag der Ukraine auf Mitgliedschaft in dem Staatenverbund vorlegen.
Ihn bekommt jeder Neu-Eisenberger und wer ihn sonst noch möchte – den druckfrischen Flyer der Stadt Eisenberg.
Ihnen sollte die Ukraine keinen Vorwand liefern auszuscheren.“
Ihn sorgt, wie es im Juli weitergehen wird, wenn seine derzeitige Genehmigung ausläuft.
Ihn spielt Danny Boon mit einer Frisur, mit der er aussieht wie ein mediterraner James Cagney.
Ihn wegzuoperieren ist echte Kunst und geht nur interdisziplinär.“
Ihn wurmte gar nicht so sehr das Spiel, sondern das Endergebnis.
Ihr 30 Jahre alter Partner wurde festgenommen.
Ihr Anwalt kündigt jedoch an, für seine Mandantin Rechtsmittel einlegen zu wollen.
Ihr Anwalt plädierte auf Körperverletzung mit Todesfolge und maximal vier Jahre Haft.
Ihr Arzt kann Ihnen dabei helfen, das richtige Medikament und die richtige Dosierung für Sie zu finden.
… ihr auf absurde Inhalte wie beim Vorgänger wartet.
Ihr Auto soll eine niederländische Zulassung haben.
Ihr Auto wies jedenfalls erhebliche Schäden auf, als die Polizei die Betrunkene aufspürte.
Ihr bisheriges Domizil im DRK-Haus an der Alleestraße gilt als nicht mehr zeitgemäß und hat strategische Nachteile, möglichst schnell Einsatzstellen im Stadtkern zu erreichen.
Ihr Chef verlangt von ihr, dass sie die Tattoos auf dem Arm mit einem Pulli bedeckt und die Piercings im Ohr rausnimmt.
Ihr Clubhit „For You“ katapultierte die DJs ab 2005 für 100 Wochen unter die Media-Control-Top-100- Single-Charts.
Ihr Denken endet in einer Herrschaft der Wissenden.
Ihr Ding sind in erster Linie Hunde.
Ihre Abende sind immer eine abwechslungsreiche Mischung aus Kabarett, eigenen Songs, Stand-up und grandiosen Improvisationen.
Ihre Ablehnung soll ihn zur Bluttat getrieben haben.
Ihre Abschlussprüfung hat die 27-Jährige mit der Note „Eins“ bestanden.
Ihre ahnungslosen Opfer, sagt der Doktor, bemerkten den Angriff anfangs oft nicht.
Ihre Analyse ist zutreffend.
Ihre Angriffe nehmen schon jetzt an Häufigkeit zu – allein in der ersten Hälfte dieses Jahres fielen fast 1.600 Menschen ihren Überfällen zum Opfer.
Ihre Augen hält sie bis auf wenige Momente geschlossen, die Rückenlehne ihres Stuhls ist schräg nach hinten gekippt.
Ihre Begründung klingt diplomatisch: „Ich habe gemerkt, auch nach den Dream-Dates, als wir sehr viel Zeit miteinander verbracht haben, dass sich da meinerseits keine Gefühle aufbauen werden.“
Ihre Beratungen bietet diese nicht nur auf Deutsch, sondern auch auf Ungarisch an.
Ihre Erkenntnisse über die Spiegelung des Selbst in der Welt vertiefen sich.
Ihre Erkenntnis: zu spät nach vorne gedrungen.
Ihre festgelegte Wochenarbeitszeit werde vom Arbeitgeber ohne empirische Grundlage in Unterrichtsstunden übersetzt.
Ihre Form des Genderns haben wir übernommen.
Ihre Führerscheine sollen nur noch zwei Jahre gültig sein.
Ihre Fürsorge wird zu einer harmonischen und liebevollen familiären Atmosphäre beitragen.
Ihre Gegner fordern Preiskontrollen gegen die "Greedflation".
Ihre Gegner werfen ihr dagegen vor, die finnischen Staatsausgaben in die Höhe getrieben zu haben.
Ihr Ehemann ist nicht nur auf Fußballplätzen oder Tennisfeldern anzutreffen.
Ihr Ehemann und Vater sei friedlich im Spital mit seiner Frau Anne und Sohn Fergus an seiner Seite nach einer Lungenentzündung gestorben.
Ihre Ideen und Wünsche haben sie in politische Botschaften übersetzt, die man an den Stromkästen per QR-Code auch hören kann.
Ihr Einsatz führte zur Schließung von 17 giftigen Industrieanlagen in Kenia.
Ihr Einsatz ist notwendig, um die Versorgung der Essener Bürger mit Trinkwasser in gleichbleibend hoher Qualität sicherzustellen“, heißt es in der Mitteilung.
Ihre Invictus-Outfits zeigen die Stil-Evolution besonders gut.
Ihre Kinder sind hier sicher, dafür sei sie den Menschen in Deutschland sehr dankbar.
Ihre Kunstinstallationen kommen ohne Tamtam aus und spiegeln das Wesen der beiden zurückhaltenden, feinsinnigen Künstler:innen wider.
"Ihre Liebenswürdigkeit hat meiner Familie und mir mehr bedeutet, als ich in Worte fassen kann."
Ihre maximale Auflösung beträgt 25.600 dpi, sie kann auf 100 dpi reduziert werden.
Ihre Mitarbeiter decken unterschiedliche Kompetenzbereiche ab und verfügen neben langjähriger beruflicher Erfahrung in ihren jeweiligen Fachgebieten über ein hohes Maß an Leistungsbereitschaft, Zuverlässigkeit und Loyalität.
Ihre Mitglieder werden oft dafür kritisiert, dass sie auf Autobahnen schnell fahren und gewaltsam reagieren würden, wenn andere Autofahrer die kleinen Blaulichter und Sirenen in ihren Fahrzeugen nicht sofort erkennen und ausweichen.
Ihrem Mann ging es ähnlich.
Ihrem Verständnis nach jedenfalls keine Autokratie, sondern ganz rational Stabilität und Fortschritt.
Ihr Engagement der letzten Tage, wenn es darum geht, dem Koalitionspartner medial etwas auszurichten, würde ich gerne sehen, wenn sie sich am Verhandlungstisch beispielsweise für Wohnkosten für junge Menschen einsetzt.“
Ihren Noch-Ehemann Oliver erwähnte sie nicht.
Ihre Notlage stellt daher keine Bedrohung für die Finanzstabilität dar“, erklärte die Bafin.
Ihr entgegen fuhr ein 43-jähriger Kroate, der beabsichtige, nach links abzubiegen.
Ihren verdienten Ruhestand verbrachte Tuffi im Winterquartier des Cirque Gruss in Südfrankreich.
Ihre Ohren waren auf westliche Musik und vermutlich liberale Werte ausgerichtet, einschließlich Unterstützung für queere Minderheiten.
Ihre Partei gewinnt 3 Sitze dazu.
Ihre Pflegerin bemerkte das und versuchte den Täter festzuhalten.
Ihre Regierung lege die "Mutter aller Reformen" vor, sagte Meloni bei der Vorstellung des Entwurfs, den ihr Ministerrat Anfang November beschlossen hat.
Ihre Regierungswerbung in eigener Sache lassen sich die Ministerien einiges kosten.
Ihr Erfolg zeigt, wie wichtig Glaubwürdigkeit für eine linke Partei ist.“
Ihrer Meinung nach wird sie bei Frauen aber oft auch mit Hysterie gleichgesetzt.
Ihre rund 10,7 Millionen Followerinnen und Follower können ihr hingegen keine Ostergrüße schicken, die Kommentarfunktion ist für den Beitrag deaktiviert.
Ihre Skepsis ist nicht unbegründet in einem Land, in dem der Kongress regelmäßig Präsidenten entlässt und ernennt.
Ihre Vereinskameradin Lena Marie Winkler wurde im Mehrfachsprung der U 16 gute Fünfte mit 14,36 m.
Ihre Vorgänger mussten zuletzt Insolvenz anmelden.
Ihre während der Pandemie bezogenen Covid-Kredite hat die Bernexpo gemäss Geschäftsbericht praktisch vollständig zurückbezahlt.
Ihre Worte zu unseren Soldaten und Helden und unseren Kindern.
Ihre Zeit in der Pension verbringt sie mit Spazierengehen, Radfahren und Urlaub machen.
Ihr Fazit: Es ist nicht zu früh, sich als Unternehmen schon heute auf die Blockchain-Welt vorzubereiten.
Ihr Förderverein hat sich zur Aufgabe gesetzt, den vorherigen gepflegten Zustand wiederherzustellen und benötigt dafür Geld.
Ihr Gemüse und ihre selbst gemachte Marmelade sind auch bei den Kunden des Lahrer Wochenmarkts sehr beliebt.
Ihr Großvater konnte Viktoria Iwaschko und ihre Mutter nicht vor Putins Raketen schützen, aber zumindest ihrem Leichnamen soll nichts passieren.
Ihr habt jeden als Nazi beschimpft, der euch sagte, dass diese Zuwanderung nur schlecht ist.
Ihr habt mein Leben genommen!
Ihr Horoskop für heute lässt Sie die Zukunft klarer sehen.
Ihr kleines Abenteuer hat Trude gut überstanden: „Sie ist ein bisschen scheu, natürlich, aber ich glaube, wenn sie am Nachmittag daheim ist, dann passt wieder alles.“
Ihr Kleinwagen geriet auf die Gegenfahrbahn, prallte gegen den Randstein des Gehwegs, kippte um und beschädigte dabei eine Straßenlaterne und einen Gartenzaun.
Ihr knappes Votum für eine regelmäßige Einwohnerversammlung hatte die Politik bereits in der vergangenen Gemeinderatssitzung im Dezember gegeben.
Ihr Können messen sie gerne bei nationalen und internationalen Berufswettbewerben.
Ihr könnt auch ruhig mal eine Wertung raushauen, wenn was gut gelaufen ist oder läuft mMn.
Ihr könnt ihn euch heute im TV ansehen.
Ihr Konzert im Vorfeld wurde für die Ankündigung der Umwandlung zur Privathochschule kurz unterbrochen.
Ihr Krach, ein Überschallknall, schreckte viele Menschen auf: Zwei Kampfjets des Typs F-16 fingen eine Cessna im Großraum Washinghton ab.
Ihr Lebensgefährte Kandinsky, der die zunehmende Abstraktion vom Gegenstand betrieb, erhielt durch die vielgestaltige Ornamentik der islamischen Kultur sowie durch die persische Miniaturmalerei entscheidende Impulse auf seinem Weg zu reiner Malerei.
Ihr Mann ergänzt: „Wir haben gemeinsam angefangen.
Ihr mögt Starfield, liebt es aber nicht: So habt ihr abgestimmt!
Ihr Nachfolger ist David Mente aus Ledeburg.
Ihr Partner hilft seit Montag bei den Löscharbeiten mit: «Aus den meisten Haushalten im Dorf ist ein Familienmitglied in der freiwilligen Feuerwehr.»
Ihr Partner war mit ihr auf dem Weg zur Entbindung ins Krankenhaus.
Ihr Plan: Die Staats- und Regierungschefs führen bei ihrem Gipfeltreffen in der nächsten Woche eine politische Grundsatzdiskussion.
Ihr politischer Werdegang unterstreicht das.
Ihr Privatleben teilen sie seit Beginn ihrer Beziehung sowohl auf als auch auf YouTube mit der Öffentlichkeit.
Ihr Projekt «Chillbank» lädt die Schülerinnen und Schüler mit Sitzbänken zum Entspannen ein.
Ihr Rat, wenn es wirklich darum geht, etwas reparieren oder erneuen zu lassen: mehrere Angebote einzuholen und die Kosten zu vergleichen, denn das fehle in dem Moment.
Ihr Raumthermometer zeigt frostige 14 Grad an.
Ihr Recht geht vom Volk aus", soll es künftig heißen: "Österreich ist eine demokratische, wehrhafte, immerwährend neutrale souveräne Republik.
Ihr Rückflug von Katar nach Berlin hatte wegen einer Reifenpanne 17 Stunden Verspätung.
Ihr Rüssel dient ihnen nicht nur zum Atmen und Riechen, sie können damit auch Dinge greifen, Nahrung aufnehmen oder kommunizieren.
Ihr seht zwei "Forscher" und ein Konstrukt.
Ihr seid zu leise“, rief Krumbholz nach 30 Minuten aufs Feld.
Ihr silberner Passat wurde daraufhin akribisch durchsucht.
Ihr Sohn hatte sich von einem Anwalt als Nebenkläger während des Prozesses vertreten lassen.
Ihr sprecht nicht für uns Menschen mit arabischer/palästinensischer Herkunft.
Ihr ultimatives Ziel: Nicht nur größer werden, sondern auch auf nachhaltigere Materialien umsteigen.
Ihr Verbreitungsgebiet ist an der Südostküste Brasiliens auf winzige Regenwaldreste zusammengeschmolzen.
Ihr Vertrag beim DFB läuft bis 2025.
Ihr Vertrauen in die beiden ist tief erschüttert.
Ihr Wachstum fiel mit 22 Prozent allerdings geringer aus.
Ihr waren unter anderem die kleinen Augen und die unreine Haut aufgefallen.
Ihr war es auf seinem Hof in Brandenburg zu abgeschieden und langweilig.
Ihr Weg zur Diakonisse war trotzdem lang und wäre ohne das Mitwirken des Herrn, so sagt sie, wohl nie so verlaufen.
Ihr Ziel sei es gewesen, ihren Namen reinzuwaschen und ihr Leben zurückzubekommen.
Ihr zu begegnen, ist von wesentlicher Bedeutung für die zukünftige Unternehmensentwicklung.
Ihr Zustand war kritisch.
Ihr zweiter großer Wunsch sei es, „auch wenn ich dann irgendwann nicht mehr hier wohne, dass Esperanza ein Teil von mir bleibt.“
IHS-Studienleiter Johannes Starkbaum hat gemeinsam mit einem Team aus Sozialwissenschafter/innen und Historiker/innen des IHS und der Universität Aarhus mit 1. September 2022 die Arbeiten an der Studie aufgenommen.
Iisalo möchte das nicht kommentieren, sagt nur: „Die Ziele vom Klub und der Mannschaft sind, so schnell wie möglich in der EuroLeague zu spielen.“
“Ik denk niet dat er gesprint zal worden met een omvangrijke groep.
Ikea-Deko zum kleinen Preis: So zauberst du ganz schnell eine teure Atmosphäre in deine vier Wände!
Ik zie het drama er bijna niet meer in omdat ik er zo dicht bij sta.
Ilias Probst spielte lange in einer bequemen Stellung bis er zu einem taktischen Schlag ausholte und eine Qualität und einen Bauern mehr hatte, wonach sein Gegner aufgab.
Ilzer fehlte wegen eines grippalen Infekts und wurde an der Seitenlinie von Uwe Hölzl vertreten.
Im 13T Pro steckt mit dem das aktuelle Flaggschiff aus 4-nm-Fertigung von TSMC (N4P) mit modernsten Arm-Kernen und Ray-Tracing-fähiger Immortalis-GPU.
Im ADM-Sportpark agierte der FCH nicht chancenlos und kam ebenfalls zu Abschlüssen, musste sich letztlich aber klar geschlagen geben.
Im afrikanischen Wüstensand grüßt Lambrecht die Soldaten, trägt einen blauen Hosenanzug und Stöckelschuhe.
Im aktuellen Fall sei diese nur schlecht und teilweise gar nicht gebildet worden.
Im aktuellen KI-Update Deep-Dive beschäftigen wir uns deshalb etwas genauer mit KI-Supercomputern.
Im aktuellen Test schneiden Pulverwaschmittel in sechs von sieben Fällen mit „gut“ ab.
Im Alltag habe er keine Schmerzen, sagte der 77-Jährige.
Im Alltag können Antonyme verwendet werden, um Gegensätze zu verdeutlichen und die Kommunikation zu verbessern.
Im Alpenvorland sind im Tagesverlauf ein paar trockene Abschnitte zu erwarten.
Im Alten Schloss spielt am Donnerstag, 18. Juli, die New Yorker Jazz und Soul- Band Lawrence.
Im Alter von 78 Jahren ist der US-amerikanische Schauspieler Richard Belzer gestorben.
Im Alter von 83 Jahren starb die Sängerin vergangenen Mittwoch, den 24. Mai, in der Schweiz.
Im AMS-Fokus würden daher Jobvermittlung und hochwertige Qualifizierung stehen.
Im anderen Auto befanden sich drei eingeklemmte Personen.
Im anderen Fall konnte die Triebwagengarnitur zurück zum nächsten Bahnhof gebracht werden, sodass Fahrgäste dort aussteigen konnten.
Im Angebot sind laut Mitteilung unter anderem Brot und Trauben in Anlehnung an das letzte Abendmahl.
Im Angebot sind Meldestellen, Beauftragte, Kommissionen und ein paar Schulungsmaßnahmen.
Im Angesicht der ihm dargebotenen Erfindungen und Entwicklungen jedenfalls preist Steinmeier den Standort Erlangen als "Leuchtturm für Innovation in der Gesundheitstechnik".
Im angespannten Wohnungsmarkt in vielen deutschen Städten geht das Vorgehen vieler Vermieter nach Einschätzung der Gewerkschaft Verdi voll zu Lasten der Wohnungssuchenden.
Im Anschluss absolvierte er den Medizincheck.
Im Anschluss an das Konzert waren alle Gäste zu einem gemütlichen Beisammensein eingeladen.
Im Anschluss an die Ankündigung der Jahreshauptversammlung des Unternehmens, die am 8. Dezember 2023 stattfinden soll, wird das Unternehmen nun am 22. Dezember 2023 um 13:00 Uhr (PST) eine Jahreshaupt- und Sonderversammlung abhalten.
Im Anschluss an die Kontrolle habe man im Restaurant „alles in Bewegung gesetzt“, damit sich Ähnliches in Zukunft nicht wiederhole.
Im Anschluss bewegt sich der Tross ins Bundeskanzleramt zu einem Plausch mit Olaf Scholz.
Im Anschluss kann es sein, dass Sie noch einen kurzen Text mit normalem Leseabstand vorlesen müssen und dann haben Sie es auch schon geschafft.
Im Anschluss konnten sich die Besucher noch an einer Agape im Pfarrhof, die von den Turmbläsern des Musikvereins umrahmt wurde, erfreuen.
Im Anschluss steht das Hilfswerk International auch gerne für Fragen rund um 1 Jahr Ukrainehilfe aus Österreich zur Verfügung.
Im Anschluss wurden die Jugendlichen zur zuständigen Polizeiinspektion Gauting gebracht und die Eltern von der Festnahme informiert.
Im anwendungsorientierten Praktikum arbeiten diese sechs Monate in Firmen und Instituten und dürfen aus dieser Kooperation ihre Bachelorarbeit schreiben, wobei auch schon wissenschaftliche Publikationen daraus entstanden sind.
Im April 1870 erreichte dieser "Ausverkauf des Wienerwaldes" schließlich seinen Höhepunkt, als das Parlament ein Gesetz verabschiedete, welches gestattete, die in "Niederösterreich isoliert gelegenen Teile des Wienerwaldes" zu verkaufen.
Im April 2020 informierte sich Xi Jinping in einem Labor in Peking über die Fortschritte bei der Impfstoffentwicklung.
Im April 2022 traf er beim 1:1 in Cottbus, nun im Pokal.
Im April steigen die Richtwertmieten um 8,6 Prozent.
Im Archiv der Gedenkstätte stieß er beispielsweise auf zwei Briefe: Einen hatte Franz Stenzer nach vier Wochen im KZ Dachau an seine Eltern geschrieben.
Im Auftrag von „Fördern & Wohnen“, einem sozialen Unternehmen der Stadt, betreut das Deutsche Rote Kreuz dort unter anderem ukrainische Kriegsflüchtlinge.
Im August 2020 veröffentliche Royal-Autor und Meghan-Vertrauter Omid Scobie (41) mit „Finding Freedom“ ein Buch, das intime Einblicke ins Palastleben der Sussexes gab.
Im August 2021 waren unbekannte Täter mit Hilfe eines Kernbohrers aus einer Wohnung über der Haspa-Filiale durch eine Betondecke in den Schließfachraum eingedrungen.
Im August hat es an vielen Orten viel geregnet, daher konnten Pilz-Sammlerinnen und -Sammler in diesem Jahr teils schon früh fündig werden.
Im August startet eine Werbekampagne, um die Bekanntheit der muenchen app weiter zu steigern.
Im August vergangenen Jahres war Habeck mit 26 Prozent noch der beliebteste der drei potenziellen Kanzlerkandidaten für 2025.
Im August waren es etwa 500 Menschen pro Tag.
Im Ausbaugebiet liegen 46 Schulen.
Im Auto befand sich auch seine vierjährige Tochter.
Im AVV wird der Vorverkauf voraussichtlich Ende November beginnen.
Im Barberini dürfte sich dieser Hunger nach Bildern noch steigern.
Im bayerischen Bayreuth gab es Entwarnung nach Bombendrohungen gegen zwei Schulen, darunter wie schon in der vergangenen Woche gegen die Gesamtschule in Hollfeld.
Im Bereich der Ausfahrt sei er aus noch unbekannter Ursache nach rechts von der Fahrbahn abgekommen und beim Gegenlenken mit der Mittelleitplanke kollidierte.
Im Bereich der erneuerbaren Energien gehören zu den Kunden SolarEdge sowie drei führende chinesische Unternehmen auf den Gebieten Photovoltaik sowie Energiespeichersysteme (ESS).
Im Bereich des Tatorts in der Seitenstettengasse kam es zu einem Kerzenmeer.
Im Bereich «Equipment» zeigte sich daher im 1. Halbjahr 2023 ein starkes Wachstum, am deutlichsten im Markt China.
Im Bereich Photovoltaik bestätigt sich das Trend-Thema : Mehr als zehn Prozent der Menschen in Wohnungen, die noch keine haben, planen die Anschaffung innerhalb der kommenden zwölf Monate.
Im Bereich Transport und Logistik sehen rund 33 Prozent der Unternehmen ein Risiko für die internationale Wettbewerbsfähigkeit, in der Industrie sind es sogar 52 Prozent.
Im Bereich Wijer kam das Auto auf die Gegenfahrbahn und kollidierte mit der Leitplanke der Baustellenzufahrt des Hochwasser-Entlastungsstollens.
Im Bericht ist die Rede von nicht nachvollziehbaren verrechneten Leistungen.
Im besten Falle ein andauernder Effekt und nicht bloß eine Einmal-Aktion.
Im Bewerb über ITN 8 siegte der Oberösterreicher Philipp Aigner mit 6:2, 6:2 gegen Martin Weixlbraun im Finale.
Im Beziehungsdrama um die Mutter von Daniela Katzenberger, Iris Klein, hat sich jetzt ihr Ehegatte zu Wort gemeldet.
Im Bezirk Gänserndorf in Niederösterreich brach am Donnerstagnachmittag in einem Reitstall ein Brand aus.
Im Bezirksamt die Ausnahmegenehmigung Töten der Eidechsen erlaubt hätte.
Im Bild: Direktor und Gemeinderat Franz Oels.
Im Bistum Trier tauchen in der aktuellen Statistik übrigens nicht nur Zahlen mit negativem Vorzeichen auf.
Im Block der Eintracht wird ordentlich Pyro und die ein oder andere Rakete gezündet.
Im Blog Schule21 schreibt er über Lehrerversorgung und Ganztag.
Im Bräuhaus Nr. 14 in Litzlberg („Hoftaferne samt Schankgerechtigkeit, Bräuhaus und Braugerechtigkeit zu Litzlberg“) wurde bis 1930 „Litzlberger Bier“ gebraut.
Im Bremer Stadtteil Huchting wurde eine Frau getötet Symbolfoto: IMAGO/K.
Im Buch zitiert Radiopoulos auch Claudia Roth (Grüne), die heutige Staatsministerin für Kultur und Medien.
Im Bundesmaßstab ist es ähnlich.
Im Bundestag wächst die Ungeduld.
Im bundesweiten Rat unserer Partei, ja.
Im Bürgerzentrum stellte sich Simon Schmid (rechts) den Fragen von EZ-Chefredakteur Johannes M. Fischer.
Im Camping C und D sowie in den VIP-Campings und im Glampingbereich sind Zeltstellplätze reserviert.
Im Chiemseehof ist der Sitz des Salzburger Landtags.
Im Clip ist nun zu sehen, wie der Mann ein weißes Pulver großflächig über die Löcher streut.
Im Clubheim des SFCV können Fans an den Heimspieltagen der Königsblauen weiterhin Lebensmittelspenden abgeben.
Im Cosplay-Subreddit zeigt sich der User als Herr der Elemente, welcher unter anderem Bildbearbeitung sehr gut zu beherrschen scheint.
Im Debattierwettbewerb konnten dieses Jahr dennoch vier Schülerinnen überzeugen.
Im dem Fall hatte ein Apotheker jahrelang teure Wirkstoffe für Krebsmedikamente unterdosiert und damit illegale Millionenprofite erzielt.
Im deutsch-britischen Handel macht der Außenhandel mit Pkw, Teilen und Motoren in diesem Jahr rund 22 Prozent aus.
Im «Deutschlandtrend» gaben allerdings 67 Prozent der AfD-Anhänger an, die Partei aus Enttäuschung über die anderen Parteien wählen zu wollen.
Im direkten Gegenstoß blieb Winterneuzugang Tomas Bednar dann eiskalt und verwandelte zur Führung.
Im Dorf Talaat N'Yakoub suchen Helfer fieberhaft nach Vermissten.
Im Drama-Dreieck Katzenberger-Klein-Woelke bilden sich mittlerweile so viele Lager, dass sogar die sonst so stressresistente Daniela Katzenberger sagte, dass sie immer mehr mit dem Namen „Daniela Cordalis“ sympathisiere.
Im dritten Quartal 2022 hatten in Oberhausen sieben Unternehmen einen Antrag für ein Insolvenzverfahren beim Amtsgericht gestellt.
Im dritten Spiel in Folge traf Niederlechner.
Im Duell gegen den VfB Stuttgart muss Schalke 04 am Samstag auf Abwehrspieler Cedric Brunner verzichten.
Im Duell mit den Vestischen werden Sebastian Kreth und Detlev Wendt allerdings Improvisations-Geschick beweisen müssen, denn neben Kapitän Dominik Schlichting (Bänderverletzung im Fuß) ist auch der Einsatz von Rückkehrer Justus Giegel fraglich.
Im EEG soll das Ziel verankert werden, dass mindestens 50 Prozent der Photovoltaik auf, an oder in Gebäuden oder Lärmschutzwänden errichtet wird.
Im ehemaligen Naturkostladen am Marktplatz 1 haben Ursula Köberl und Barbara Bachinger einen Pop-up-Store aufgezogen.
Im einen Fall reicht ein Treffen, in anderen eben nicht.
Im Einsatz standen der Rettungsdienst Uri, die Rega, die Feuerwehr Altdorf, ein Abschleppunternehmen, das Amt für Betrieb Nationaltrassen sowie die Kantonspolizei Uri.
Im Einsatz standen zwei Rettungsfahrzeuge, ein Notarzthubschrauber, zehn Einsatzkräfte der Freiwilligen Feuerwehr Gurgl und zwei Polizeistreifen.
Im Einsatz stehen die Freiwilligen Feuerwehren Reifnitz, Keutschach, Schiefling, Techelweg und Viktring.
Im Einsatz waren neben der Feuerwehr Müllendorf auch die Feuerwehren aus Eisenstadt, Hornstein und Wulkaprodersdorf sowie Polizei und Rettung.
Im Einzelhandel fielen vor allem Batterieladegeräte auf, die Störungen im militärischen Funk oder bei IP-Diensten verursachen können.
Im El-Bulli-Museum kann man Nachbildungen von Speisen von damals begutachten.
Im Endeffekt ist diese EP dann zu einem Pflaster geworden und ermöglichte es mir, mit der ganzen Situation klarkommen zu können."
Im Endeffekt können wir ohne Druck spielen.
Im Endspiel gegen Gastgeber TSV Weeze zeigte der Außenseiter eine weiteres Mal eine beeindruckende Vorstellung.
Im Erdgeschoss des Gebäudes befindet sich eine Kindertagesstätte, die zum Glück unbeschädigt blieb.
Im Erregungsgewitter des Internets wählen uns die Suchmaschinen zielsicher passende Hassobjekte aus.
Im ersten Gang trifft Ott auf den Thurgauer Mario Schneider.
Im ersten Halbjahr gaben die Inlandsaufträge um 25 Prozent im Vergleich mit dem entsprechenden Vorjahreszeitraum nach", hieß es.
Im ersten Impuls hab‘ ich gesagt: Sicher nicht.“
Im ersten Quartal 2023 haben sich bemerkenswerte Veränderungen ergeben.
Im ersten Quartal 2023 verdient die Allianz operativ 3,7 Milliarden Euro (Vorjahr: 3,0 Milliarden Euro).
Im ersten Quartal habe das Bruttoinlandsprodukt (BIP) zum Vorquartal um 0,1 Prozent nachgegeben, teilte das Statistikamt Eurostat am Donnerstag in Luxemburg nach einer dritten Schätzung mit.
Im ersten Satz hielt der SVK beim Ligaprimus bis zum 10:10 gut mit.
Im ersten Schritt würden Kreuzungen freigegeben, deren Fahrbeziehungen die nahtlose Mündung einer Radweganlage in die nächste erlauben, heißt es in einer Aussendung der Stadt.
Im ersten Spiel gegen Giesen taten sich die VfB-Spieler um den 37 Jahre alten Mittelblocker Marcus Böhme besonders gegen die starke Abwehr der Grizzlys schwer.
Im ersten Viertel gab es noch keine Punkte, dann legte Atlanta los.
Im Essener Nordviertel ist eine Bombe aus dem Zweiten Weltkrieg entschärft worden.
Im europäischen Vergleich schneidet vor allem ein Land verblüffend gut ab.
Im Europaparlament gehört die AfD zur Fraktion mit dem Namen Identität und Demokratie (ID), zu der sich rechtspopulistische EU-Abgeordnete aus neun Ländern nach der Europawahl 2019 zusammengeschlossen haben.
Im Evangelischen Forum Annahof findet ein unter dem Titel "Und Frieden auf Erden" statt.
Im E-Werk Weimar präsentiert sie am 1. September ihre erste Regiearbeit als Ko-Intendantin des Schauspielhaus Wien, die in der Folge ab 8. November im koproduzierenden Kosmos Theater Wien und ab 14. Februar 2024 am Schauspielhaus zu sehen sein wird.
Im Exilland angekommen, habe sie sich aus Selbstschutz von der Außenwelt abgeschottet, unter anderem mit einer alten kubanischen Kommunistin nichts zu tun haben wollen, weil diese für die DDR-Staatssicherheit gearbeitet hatte.
Im extrem abgelegenen Zyklopengebirge in Indonesien gelingt Forschern ein Sensationsfund: Sie entdecken einen mehr als sechs Jahrzehnte für ausgestorben gehaltenen Schnabeligel wieder.
Im Falle einer Verurteilung drohen ihnen zweieinhalb Jahre Haft.
Im Februar 2022 stand er schließlich in Dänemark vor Gericht.
Im Februar hatte Rowe die langjährige Freundschaft via "Bild" gekündigt: Im Zuge des Ehedramas mit Iris (56) und Peter Klein (56) zeigte sie sich "sprachlos" und "unfassbar enttäuscht" von ihrer einstigen Vertrauten.
Im Februar wurden in wieder mehr Pkw neu zugelassen.
Im Februar wurde Sharmahd wegen Terrorvorwürfen zum Tode verurteilt, Ende April bestätigte das Oberste Gericht des Iran das Urteil.
Im Finale am Samstag (14.23 Uhr MESZ) will sie «befreit aufschwimmen».
Im Finale treffen die Hallenser am 3. Juni in Halberstadt auf Einheit Wernigerode.
Im Finale um den MLS Cup trifft Columbus als Gewinner der Eastern Conference am kommenden Samstag (22 Uhr MEZ) auf Titelverteidiger Los Angeles FC.
Im Firmenbuch werden nach wie vor Richard Hermann (ÖVP) und Sabine Schwarz angeführt.
Im Fokus beider Sendungen sind laut SRF «aktuelle Themen, die das Leben der Zuschauenden berühren – aber immer mit Schweizer Brille und einem Augenzwinkern betrachtet.»
Im Fokus der kommenden Monate stehen beim HGV die Vorbereitungen für die Leistungsschau, die vom 13. bis 15. Oktober in der Hochrheinhalle stattfindet.
Im Fokus der vergangenen Monate standen die beiden zuständigen Fachministerien – Innen- sowie Umweltressort.
Im Fokus stand ihr zwei Jahre zuvor erschienenes Album "Utopia", doch auch der jüngste Output "Fossora" von 2022 fand sich mit einigen Stücken in der Setlist wieder.
Im Fokus stand unter anderem das sich vom Planeten aus über mehr als 280.000 Kilometer ins All erstreckende, mit meist etwa zehn Metern hauchdünne Ringsystem aus Eispartikeln.
Im Folgenden haben wir eine Übersicht mit den Anschaffungskosten für verschiedene Heizsysteme.
Im Freistaat werden die Schülerzahlen voraussichtlich steigen.
Im Freizeitverkehr, der zu einem grösseren Teil in den Regionalzügen stattfindet, sind die Menschen hingegen wieder häufiger mit dem öffentlichen Verkehr unterwegs.
Im Frühjahr 2019 trat der damals 20-Jährige seinen Dienst als Grundwehrdiener an.
Im Frühjahr folge eine Schaltung unter anderem in Mitteldeutschland und Hessen.
Im Frühjahr ist „Halbzeit der Amtszeit“.
Im Frühjahr soll mit der Stromgewinnung begonnen werden.
Im Frühling 2024 soll das Bauprojekt in Angriff genommen werden und rund acht Monate andauern.
Im Gasthaus Zum Dorfkrug in findet am Montag, 30. Oktober, um 19 Uhr ein Preisskatturnier statt.
Im Gebiet Cherson wurden elf Menschen bei russischem Artilleriefeuer gegen Wohngebiete in der Nacht auf Sonntag verletzt.
Im Gegensatz dazu werden „softe“ Informationen wie Tratsch, Gerüchte und Spekulationen geschätzt, weil sie aktuell sind.
Im Gegensatz zu anderen gefährdeten Einrichtungen stelle das Innenministerium für die tschechische Minderheit aber keine Beamten ab.
Im Gegensatz zu anderen Hirscharten, bei denen nur die Jungtiere gefleckt sind, bleibt diese Zeichnung bei den Sikahirschen ein Leben lang.
Im Gegensatz zu anderen Strecken hast du nie unbedingt ein schönes Gefühl, weil du immer an die Grenzen kommst.
Im Gegensatz zu Pilzen sammeln nur etwa 14 Prozent der Bevölkerung, meist Menschen unter 50 Jahren, regelmäßig Waldbeeren.
Im Gegensatz zur klaren Überlegenheit der deutschen Mannschaft in Durchgang eins machte nun Frankreich viel Druck, drängte mehr und mehr auf das nächste Tor.
Im Gegensatz zu seiner Mutter bleibt König Charles III. auch nach seiner Krönung im Clarence House wohnen.
Im Gegensatz zu traditionellen Anlageformen ermöglicht Crowdinvesting es, bereits mit geringen Beträgen zu investieren und damit hohe Renditen zu erzielen.
Im Gegenteil: Die Berliner sorgen mit dem Deal für Ärger bei ihren Fans.
Im Gegenteil: Mittlerweile kickt sie für den in der Regionalliga.
Im Gegenzug erhalten sie besondere Vorteile auf dem jeweiligen Kanal.
Im Gegenzug erhält Leonteq Zugang zum Ökosystem der Gruppe Börse Stuttgart, der sechstgrössten Börsengruppe in Europa, und kann am Wachstum der BX Swiss partizipieren.
Im Gegenzug für die freigelassenen israelischen Geiseln wurden 150 Palästinenser aus Gefängnissen in Israel entlassen.
Im Gegenzug müssen dafür an anderer Stelle grüne Ausgleichsflächen geschaffen werden.
Im Gegenzug verpflichten sie sich, Teile davon in der ländlichen Region zu absolvieren.
Im Gemeindesaal erläutert Bürgermeister Erwin Elias den deutschen Gästen kurz nach der Landung, was das für seinen Ort konkret heißt.
Im gemeinsamen Podcast lästerte Oliver Pocher zuletzt über Amiras Entfolgungs-AktionVerwendete Quellen: Podcast „Liebes Leben“
Im gemütlichen Tempo erreichte die Gruppe das Amtshaus in Pelkum schon nach knapp einer halben Stunde.
Im Gesamtjahr 2022 seien die Erlöse um 14 Prozent auf 658 Millionen Dollar gestiegen.
Im Gesetzesentwurf wird dargelegt, dass 12,3 Millionen Menschen ohne deutschen Pass in Deutschland leben.
Im Gespräch erzählt er, warum der Heimvorteil ihn beflügelt hatte und wie er die Nacht verbracht hat.
Im Gespräch mit Schickel wird klar: Es geht auch ums Geld, darum, dass sie mehr Personal gebrauchen könnte, sich es aber nicht leisten kann.
Im Gespräch mit Sozialarbeitern gaben die Kinder an, dass die Mutter sie niemals schlage, ihr Vater sei aber früher gewalttätig geworden.
Im Gespräch verrät der schwule Theatermacher und Aktivist Corny Littmann, was St. Pauli am Leben hält und besuchenswert macht.
Im Grunde muss man sagen, dass Merz eine der Hauptursachen dafür ist, dass die Union trotz der großen Unzufriedenheit mit der Ampel unter der 30-Prozent-Marke bleibt.
Im Grunde werden die Fahrer heute schon häufig im Kartsport verpflichtet.
Im Grundgesetz und Parteiengesetz sind dennoch Regeln zum Ablauf einer Parteigründung festgelegt.
Im Grünen Salon zeigt die Verwaltung der Staatlichen Schlösser und Gärten derzeit eine große Informationswand zur Rolle des Jagdschlosses als Tagungsort im Sommer 1948.
Im gut besuchten Saal präsentierten die Schüler eine moderne und durchaus kritische Gesellschaftsstudie unserer schnelllebigen Zeit.
Im gut gefüllten Zelt im Schlosspark begeisterte es das Publikum mit seinem Programm „Plem“, einer bunten Mischung aus Kabarett und Unterhaltung, unterstützt durch die „Tastenfachkraft“ Svetlana Svoroba.
Im Halbfinale gibt es gegen Italien einen 2:1-Sieg.
Im „Hauptbereich“ stehen ein Schreibtisch samt Hocker, der zum Platzsparen unter den Tisch geschoben werden kann.
Im Hause Happe wird es am heutigen 31. Oktober einen geselligen Nachbarschaftsempfang geben.
Im Haushaltsausschuss müssen im November alle Ministerinnen und Minister ihre Etats verteidigen.
Im Herbst 2021 zog sich Jeff Bezos aus dem von Amazon zurück.
Im Herbstsemester wird es neue Schwimmkurse geben.
Im Herbst werden Sie besser schlafen können.
Im Herzen sind die beiden Mädchen natürlich schwarz-gelb, und nicht nur deshalb würde ich sie nie, nie, nie gegen Jungs eintauschen.
Im heutigen Halbfinale, das auf 20:45 Uhr vorverlegt wurde, trifft der "German Giant" nun auf den Engländer Michael Smith (32).
Im hinteren Teil gibt es die sogenannten Verrichtungsboxen, quasi Carports, in die Kunden mit den Sexarbeiterinnen für die sexuelle Dienstleistung hineinfahren können.
Im Hintergrund sind die Sorgen groß: Es fehlen Lkw-Lenker, zugleich könnte eine EU-Richtlinie den Güterbeförderern neue Kosten bescheren.
Im Hintergrund spielt mit, dass die Zeit der Beginn der Kriminalistik ist, damals gab es keine Fingerabdrücke, kein Giftscreening oder keine DNA – mein Ermittler erfindet das so ein Stück mit.
Im Hinterhof des Beurenhofes in Mühlhausen, dort, wo sich heute eine Pflegeeinrichtung für Alte und Kranke befindet, begann die Taschenrechnerproduktion für die DDR.
Im hochklassigen Feld ging es für Patrick Brucker nicht um den Sieg.
Im Hochschwarzwald sind demnach auch Schneeschauer möglich.
Im Hof gibt es eine Treppe, die aus alten Büchern besteht.
Im hüfthohen Wasser schwamm er langsam auf drei Badegästen und einem Taucher zu.
Im Innenbereich seien die Rohrinstallationen abgeschlossen.
Im Innenhof der IKB (Salurner Straße 11, 6020 Innsbruck) finden eine Vielzahl an spannenden Aktivitäten rund um das Thema Kreislaufwirtschaft, Abfallvermeidung und Wiederverwendung statt.
Im internen Vergleich spielt die Frauen-Nationalmannschaft erfolgreicher als die Männer-Auswahl, man gucke nur auf die letzten Turniere der Fußball-Großmacht Deutschland.
Im Interview erklärte Balz auch, was genau sich die Währungshüter der EU vom Digital-Euro erhoffen.
Im Interview erklärt ihr Leiter Rainer Kropf das Rezept dieses Erfolges – und verrät, was er sich für den Schlossberg wünscht.
Im Iran bilden dagegen die Schiiten die überwiegende Mehrheit.
Im Jahr 1991 sorgten Arnold Schwarzenegger und Präsident George Bush als Vorturner Amerikas weltweit für Schlagzeilen - Fotograf Christian Jauschowetz war live dabei und kam gehörig ins Schwitzen.
Im Jahr 2007 wurde ihm der Akademischer Grad Master of Security and Defense Management (MSD) verliehen.
Im Jahr 2017 wurde sie vom Verfassungsgericht ihres Amtes enthoben.
Im Jahr 2018 hatte der Mord an Marielle und Anderson Gomes, der die Abgeordnete als Fahrer begleitete, internationales Aufsehen erregt.
Im Jahr 2020 wagten die beiden Singles Norbert (62) und Wiebke das große Experiment und gaben sich bei „Hochzeit auf den ersten Blick“ das Ja-Wort – obwohl sie sich gar nicht kannten.
Im Jahr 2020 wurde ihre Liebe zum The-1975-Frontmann Matty Healy (33) öffentlich, die beiden trennten sich Anfang 2022.
Im Jahr 2021 ist die Landeswahlleiterin zurückgetreten, sonst niemand.
Im Jahr 2021 überstieg die Produktivität der Arbeitnehmer die Personalaufwendungen um 40.751 Euro.
Im Jahr 2022 haben 35 Lehrlinge von fünf Unternehmen teilgenommen.
Im Jahr 2022 hätten 24 Meldungen das Referat Intervention erreicht, heißt es in dem am Donnerstag in Hamburg vorgestellten Bericht.
Im Jahr 2022 landeten laut KfV 650 Niederösterreicherinnen und Niederösterreicher nach einem Mountainbike-Unfall im Spital.
Im Jahre 2021 wurde T-Mobile Opfer eines Angriffs, bei dem nach damaligen Angaben des Unternehmens Daten von mehr als 40 Millionen ehemaligen Kunden und Kaufinteressenten in die Hände von Hackern gerieten.
Im Jahr fallen Kosten von 60 Milliarden Euro an für die Adipositas-Bekämpfung.
Im Januar 2019 erklärte Peillat seinen Rücktritt.
Im Januar 2022 forderte er in einem Interview mit dem RedaktionsNetzwerk Deutschland (RND) „eine Diskussion ohne Tabus und Denkverbote“ über deutsche Waffenlieferungen an die Ukraine.
Im Januar 2022 gab der damalige Innenminister Arnaldo Giuzzio bekannt, dass die Staatsanwaltschaft Panamas Berichte über den kriminellen und juristischen Hintergrund des ehemaligen Präsidenten Horacio Cartes angefordert hatte.
Im Januar und April wurde deswegen der Prüfrhythmus zunächst auf drei Monate, dann auf einen Monat verkürzt.
Im Januar vergaben die Banken 6,1 Prozent mehr Kredite an Firmen als vor Jahresfrist.
Im Januar verpasste Völler das 0:2 gegen Kolumbien in Gelsenkirchen wegen einer Nierenkolik.
Im Juli 2023 erhöhten zum Beispiel Lidl Connect, Penny Mobil und ja Mobil das Inklusivvolumen bei den Smartphone-Tarifen.
Im Juli 2023 teilte der Ortenaukreis mit, dass die Landesregierung Baden-Württemberg grünes Licht für die Planung eines Neubaus im Lahrer Westen gegeben hat, so die Stadt.
Im Juli seien rund 3200 Beschwerden über Postdienstleister eingegangen, teilte die Bundesnetzagentur auf Anfrage der Nachrichtenagentur dpa mit.
Im Juli sollen die Hauptarbeiten starten, hieß es.
Im Juli steht die einzige deutsche Etappe der Tour in Riesenbeck auf dem Programm.
Im Juli und August war Pro Sieben hinter Vox zurückgefallen, im September konnte der Sender von Pro Sieben Sat 1 die gewohnte Hackordnung wieder herstellen.
Im Juni 2021 übernahm Hyundai 80 Prozent von Boston Dynamics.
Im Juni 2023 soll Android 14 Platform Stability erreichen.
Im Juni des Vorjahres mussten 17 Personen zwischen 12 und 71 Jahren aus rund 35 Metern Höhe abgeseilt werden.
Im Juni hatten die drei Golf-Serien PGA, LIV und die europäische DP World Tour gemeinsam bekannt gegeben, eine „bahnbrechende Vereinbarung zur Vereinheitlichung des Golfsports“ getroffen zu haben und zukünftig zusammenzuarbeiten.
Im Juni vergangenen Jahres beschlossen die Nato-Staaten die Aufnahme Schwedens und Finnlands in das Bündnis.
Im Juni waren nach offiziellen Angaben 21,3 Prozent der 16 bis 24-Jährigen in den Städten ohne Job.
Im Juni wird die Moosbrunner Tafel nun nach Himberg in die dortige Rot-Kreuz-Dienststelle verlegt.
Im Kampf gegen sexuellen Missbrauch von Kindern und Jugendlichen haben hessische Polizisten in der vergangenen Woche 77 Wohnungen durchsucht.
Im Kapitel mit dem Titel "Schlanker Staat" wurde die Abschaffung der Veröffentlichungspflichten in der "Wiener Zeitung" festgeschrieben, was den Wegfall eines Großteils ihrer Einnahmen bedeutet hätte.
Im Kempener Krankenhaus, im Hospital zum Heiligen Geist, ist es in der Zeit zwischen Oktober und Weihnachten zu mehreren Fällen von Vandalismus gekommen.
Im Kilwi-Konzept darf Altbewährtes nicht fehlen.
Im Kino, in der Metro oder im Zug: In Frankreich werden vermehrt mutmaßliche Bettwanzensichtungen gemeldet.
Im Klagenfurter Einkaufszentrum Südpark schlugen Hagelkörner einige Dachfenster ein.
Im Klartext: Hier will jemand bespaßt werden.
Im „Kleinen Finale“ fuhr Daniela Maier vom Start weg aggressiv.
Im Kleingedruckten ist vermerkt, dass die für die Verifizierung freigegebenen Informationen sowohl von Au10tix als auch von X eingesehen werden.
Im Koalitionsvertrag hatten sich SPD, Grüne und FDP darauf geeinigt, das Elterngeld zu vereinfachen, zu digitalisieren und die "gemeinschaftliche elterliche Verantwortung" zu stärken.
Im Koalitionsvertrag kommen die Begriffe „Auto“ oder „motorisierter Individualverkehr“ gar nicht vor.
Im konkreten Fall, den die Lausanner Richter zu beurteilen hatten, war ein Mann 2019 vom Grenzwachtkorps am Bahnhof St. Margrethen SG kontrolliert worden.
Im konservativ ländlichen Bereich - etwa im Lungau - werde sie aber "keine Rolle spielen", so der Meinungsforscher.
"Im Konzept der Rallye Zentraleuropa spielt die Route durch drei europäische Länder eine wichtige Rolle.
Im Korruptionsverfahren Lava Jato um den staatlichen Ölkonzern Petrobras hat der Vorsitzende des Obersten Gerichtshofs (STF), Dias Toffoli, entschieden, vermeintliche und bereits verwendete Beweise zu annullieren.
Im Krankenhaus der Barmherzigen Brüder in Eisenstadt habe sich die Lage allerdings seit dem Vorjahr doch etwas zugespitzt, sagte Pflegedirektorin Brigitte Polstermüller.
Im Kreis Nordhausen können derzeit alle Wünsche der Eltern nach einem Kita-Platz erfüllt werden.
Im Kreispokal sind noch Bülten, Meerdorf, Vechelde II und Broistedt vertreten.
Im Kreis Wesel gebe es Betriebe, die Azubis mit Sonderleistungen lockten oder eben mehr zahlten als die Tarifvorgaben.
Im Kreis Wesel geht die Jagdzeit auf Gänse noch bis zum 14. Oktober.
Im Kreuzungsbereich kam es zur rechtwinkligen Kollision der beiden Pkw.
Im Kulturhaus Gotha stimmen Mädchen und Jungen der Kreismusikschule „Louis Spohr“ auf die Weihnachtszeit ein.
Im kürzlich erschienen „Cities: Skylines II“ wird aus dem Nichts eine Metropole aus dem Boden gestampft – und all die Probleme, die das mit sich bringt, muss der Spieler bekämpfen.
Im Labyrinth des südländisch wirkenden Treppenviertels haben sich schon viele Besucher verlaufen.
Im Land Bremen sind demnach 94.000 Menschen für einen Stundenlohn unter 14 Euro tätig.
Im Länderranking landet Deutschland damit eher im Mittelfeld.
Im Landkreis Ebersberg dürfte der Wind rechtzeitig abflauen.
Im Landkreis Waldeck-Frankenberg sei die Gefahr, Opfer einer Straftat zu werden, gering.
Im Landtagsklub in St. Pölten gab der bisherige SPÖ-Vorsitzende die Übergabe für einen "Neustart" persönlich bekannt.
Im Land von Baguette und Eiffelturm haben die Kirchenglocken eine ganz besondere Bedeutung.
Im langjährigen Vergleich aber wurde 2022 der drittniedrigste Stand bei den Straftaten seit 1993 verzeichnet, wie das Thüringer Innenministerium am Donnerstag in Erfurt mitteilte.
Im Lauf des Stücks offenbart sich ihre Biografie, und sie erlangen ihren Lebenswillen zurück.
"Im Laufe der Jahre sind viele Initiativen ergriffen worden.
Im Laufe der Zeit altert euer Spielercharakter sichtlich und segnet früher oder später auch das Zeitliche.
Im Laufe der Zeit freundete sich das Team aber auch immer mehr mit der Idee eines kompletten Chatbot-Fensters in VS Code an.
Im Laufe des Augusts wurde in der Pfarrkirche der Glockenstuhl erneuert.
Im Laufe des Dienstags sollen die Gespräche der Unterhändler fortgesetzt werden, ob und wann es eine Einigung geben wird, steht aktuell nicht fest.
Im Laufe des Nachmittags, eher aber erst in den Abendstunden, ist mit Wolkenaufzug aus Nordwest zu rechnen.
Im laufenden Betrieb ist das fast ein Ding der Unmöglichkeit.
Im laufenden vierten Quartal sollen noch einmal mehr ausgeliefert werden, was Nvidias Umsatz in neue Höhen befördern dürfte.
"Im letzten halben Jahr hat das wohl jeder einmal ausprobiert, also kann man ruhig sagen: Das ist keinesfalls Hochrisiko", so der EU-Abgeordnete.
Im letzten Jahr ging die Veranstaltung aus Pandemiegründen im Schulzentrum Walderstraße über die Bühne, 2021 musste die Ehrung gänzlich ausfallen.
Im letzten Kriegsjahr kam die Jubilarin als Fernschreiberin in das besetzte Norwegen, wo sie ihrem aus der Altmark stammenden Ehemann begegnete und 1946 nach Norddeutschland heiratete.
Im letzten Schritt fällt die Entscheidung für das Anschlusskabel.
Im letzten Test vor dem Saisonstart proben die Bayern am Freitag aus gutem Grund gegen die Bullen aus Salzburg (18 Uhr, Bayern-Campus).
Im letzten Viertel kam Stimmung auf – das Publikum wurde lauter und feuerte die Mannschaft wie in den alten Zeiten beherzt an.
Im letzten Viertel sahen die Zuschauer eine ebenso enge wie zerfahrene Partie, da beide Teams die drei Punkte wollten.
Im letzten Winter hatte Russland über Monate gezielt Kraftwerke bombardiert und damit für Dunkelheit und Kälte in weiten Teilen der Ukrainer gesorgt.
Im Live-Stream können Sie die PK mitverfolgen.
Im Livestream können Sie die Wettbewerbe in der ZDF-Mediathek und im Eurosport Player (kostenpflichtig) verfolgen.
Im Live-Ticker können Sie das Spiel verfolgen.
Im Lyrik-Teil des Abends werden einige Texte des Dichters Christian Wagner zu hören sein.
Im Mai des vergangenen Jahres durften die einstige -Teilnehmerin und ihr Liebster ihr erstes Kind auf der Welt begrüßen: Sohnemann Elian.
Im Mai erhalten Imbach und sein Architekt den fünften Zwischenbericht.
Im Mai hatte die Perth Mint 72.889 Unzen Gold in Form von Münzen und Barren verkauft; hier ergab sich im Juni ein Anstieg auf 73.124 Unzen Gold.
Im Mai hätte Rainier seinen 100. Geburtstag gefeiert, umso tiefer war die Anteilnahme an seinem 18. Todestag.
Im Mai ist die Inflation so niedrig wie seit mehr als einem Jahr nicht.
Im Mai nahmen sie am Deutschen Turnermusikfest in Regensburg teil.
Im Marvel-Kosmos steht Ant-Man and the Wasp: Quantamaniaals nächster MCU-Film auf dem Programm.
Im März 1971 änderte sich alles.
Im März 1992 war bekannt geworden, dass 15 Bundeswehrpanzer an die Türkei geliefert worden waren – gegen das Votum des Haushaltsausschusses.
Im März gewährte Bürgermeister Hendrik Blose Einblicke in den neuen Ratssaal.
Im März haben die Konzerte der Stadt Kleve einen Extratermin mit Weltmusik im Programm.
Im März lag die Teuerung im Vergleich zum Vorjahresmonat bei 12,4 Prozent in Berlin, sogar 15,3 Prozent in Brandenburg.
Im März sagt Wirtschaftsminister Habeck dann: "Wegen der fallenden Strompreise, wir sind ja quasi auf Vorkriegsniveau angekommen, gibt es zunehmend weniger abzuschöpfen."
Im März stellt sich Präsident Wladimir Putin zur Wiederwahl, sollte das geschehen, könnte er bis 2036 an der Macht bleiben.
Im März und April sei sie noch verfügbar und könne via Sportamt reserviert werden.
Im März verkündet der NFL-Superstar, stattdessen in New York spielen zu wollen.
Im März war mehrere Wochen vor der Umfrage ein offener Machtkampf zwischen der Bildungsministerin und der eigenen SPD-Landtagsfraktion ausgebrochen.
Im „Masked Singer“-Finale wurden am Samstagabend die letzten vier Kostüme enttarnt.
Im Mehrjahresvergleich war gegenüber 2015 eine erhebliche Zunahme der Delikte zu verzeichnen: von 1198 Anzeigen im Jahr 2015 auf 1760 Anzeigen im Jahr 2022.
Immer das Impressum beachten und die Angaben dort auch prüfen, etwa bei Handelsregister.
Immer eine Reise wert, aber auch teuer.
Immer ein umkämpftes Duell: Huchem-Stammeln gegen SG Rurland (in schwarz).
Immerhin bietet Diamant einen Zusatzakku für etwa 550 Euro, der wie der eingebaute 250 Wh bietet und somit die Reichweite verdoppelt.
Immerhin: «Die Mannschaft des gesunkenen Schiffs konnte durch die Mannschaft des anderen Schiffs gerettet werden.»
Immerhin etwas mehr als 6500 Ausbildungsverträge mit Geflüchteten seien in den Jahren 2015 bis 2022 geschlossen worden, berichtete Handwerks-Präsidentin Haus.
Immerhin finden diese guten alten Zeiten reges Interesse und wirken gegenwärtiger denn je.
Immerhin gibt das aktuelle Baugesuch Aufschluss darüber, was in der dritten Etappe alles geplant ist.
Immerhin habe die komplette Sperrung des Flughafens für Landungen inzwischen aufgehoben werden können, sagte ein Sprecher der Deutschen Flugsicherung dem SPIEGEL.
Immerhin haben die Mostviertler am Freitagabend den Heimvorteil.
Immerhin haben es wirklich gesundheitsschädliche oder zwielichtige Abnehmmethoden nicht in den offiziellen Buchhandel geschafft.
Immerhin habe sich die Politik nun aber kurzfristig entschlossen, dass vier dieser sechs Milliarden als direkte pauschale Hilfen ausgezahlt würden.
Immerhin hat sich im April der Staat New York zu einer Nothilfe durchgerungen.
Immerhin hätten Künstler und Künstlerinnen auch in gesellschaftlichen Entwicklungen ein sehr ausgeprägtes Sensorium.
Immerhin ist auch Loredana kein allzu großer Fan von „Glubschi “ – dem Spitznamen für ihren Sohn Aurelio.
Immerhin ist der 1985 geboren Engländer siebenfacher Weltmeister und mittlerweile neben Rekordweltmeister.
Immerhin ist der Standort für die St.Galler Fastfood-Geschichte ein historischer.
Immerhin ist die SSD so groß, wie auf der Verpackung beworben.
Immerhin ist eine Angelrute auch bei Carnival Cruise Line theoretisch noch erlaubt.
Immerhin liegt zwischen dem großen Initialereignis und dem überwältigenden Finalerlebnis üblicherweise ein lebendig sein als individuell einzigartige Passage.
Immerhin nimmt das Paar den Fehlkauf offenbar mit Humor.
Immerhin schreibe er bereits „vorne eine Sieben“, was sein Alter angeht.
Immerhin sollen sich der britische Ex-Premier und Macron Harri zufolge später wieder versöhnt haben.
Immerhin steht das Vorhaben ganz oben auf einer städtischen Prioritätenliste für die Erneuerung von Sportplätzen.
Immer mehr Investitionen in erneuerbare Energien – aber nicht ausreichend: Um die Energiewende erfolgreich zu meistern, müssen Regierungen, Unternehmen und Investoren in saubere Energien investieren.
Immer mehr Menschen sind fasziniert von Hühnern.
Immer mehr Reaktionen auf BILD-Manifest„Wir waren viel zu lange naiv, blind und tolerant“
Immer mehr Republikaner fordern Donald Trump heraus.
Immer mehr rückt die Frage in den Mittelpunkt, ob die EZB mit ihren Mitteln überhaupt in der Lage ist, die Inflation wirkungsvoll zu bekämpfen.
Immer mit dabei als die Konstante im Funktionärsteam: Lukas Stranz, der 2019 dann eine weitere Mega-Veranstaltung absolvierte.
Immer nah dran am Mann: Baunatals Mate Mustapic (rechts) im Zweikampf mit dem Hanauer Jonas Gatzka.
"Immer neue EU-Mittel und eine gemeinsame Verschuldung zu Lasten kommender Generationen zu fordern ergibt keinen Sinn, wenn wir die bestehenden Ressourcen gar nicht voll ausnutzen.
Immer wenige wollten sich in solche Sportgruppen einbringen.
Immer wenn die Polizei mit den Räubern verhandelte, hatte sie einen der Bankangestellten am Apparat, mit genauen Anweisungen ausgestattet.
Immer wieder auf Neue“, erklärte zuletzt Kevin McCarthy, der Vorsitzende des US-Repräsentantenhauses.
Immer wieder betonte die Frau, wie schlecht es ihr gegangen sei und sprach auch über ihre sehr schwere Kindheit.
Immer wieder blockieren Klimaaktivisten Straßen in der Rhein-Neckar-Region.
Immer wieder fragen enttäuschte Gäste, wo man am oberen Dobra-Stausee baden könne.
"Immer wieder höre ich von Gaming-CEOs", so Michael Kellner, "dass ihre Fachkräfte von der Industrie abgeworben werden".
Immer wieder kommt es in Hannover an Bahnhöfen zu gefährlichen Auseinandersetzungen.
Immer wieder kommt es zu gefährlichen Verfolgungsfahrten mit Schleusern.
Immer wieder kommt es zu schweren Auseinandersetzungen zwischen Protestlern und Polizisten.
Immer wieder musste sich seine Freundin jedoch Kritik anhören, die finanziellen Vorzüge auszunutzen.
Immer wieder stellt der Baggerführer den Motor der Maschine aus.
Immer wieder steuern Gefühle die Geschicke der Roys: Die Geschwister Shiv, Ken und Roman bilden nach Logans Tod eine Front – Bestand hat das nicht.
Immer wieder teilte seine Frau, die Journalistin Victoria Mary Clarke, Gesundheitsupdates im Netz und hielt seine Fans auf dem Laufenden.
Immer wieder versuchen Migranten schwimmend ihr Glück, um in die USA zu gelangen.
Immer wieder wird dabei auch eine Weisheit aus der Werbeindustrie vorgebracht: Nackte Haut verkauft sich gut.
Immer wieder wird „Pensionssplitting“ als Lösung gehandelt.
Immer wieder wird vorne Druck gemacht oder über das Mittelfeld in die Spitze gespielt.
Immer wieder zieht es uns dabei dennoch wie magisch ins Burgenland – etwa bei der Auswahl nach Testspielgegnern, wo ein Duell mit Rot-Gold für uns fast schon zum sportlich guten Ton gehört.
Im Mittelfeld zieht nach wie vor der 37-jährige Franzose Anthony Losilla die Fäden.
Im Mittelpunkt der 45. Internationalen Händel-Festspiele steht 2023 Händels Dramma per musica „Ottone, Re di Germania“ in drei Akten.
Im Mittelpunkt der Ausstellung stehen die 80 regionalen Aussteller.
Im Mittelpunkt solle die Frage stehen, „wo nachgebessert werden kann“.
Im Mittelpunkt stand der Auftritt der neuen Web-Summit-Chefin Katherine Maher, die sich als souveräne Krisenmanagerin präsentierte.
Im Mittelpunkt stand Dirigent Michael Bauer.
Im Mittelpunkt stehen zum ersten Mal sexuelle Minderheiten.
Im Mittelpunkt steht Tschaikowsky.
Im Mittelpunkt steht Wednesday Addams.
"Im Mittelstand ist ein weiblicher Chef keine Seltenheit mehr", sagt er.
Im Modell SternXL können hier vor allem Kleinprojekte mit vereinfachter Abwicklung auch für die Katastralgemeinden schnell umgesetzt werden.
Im Moment arbeitet die Band viel im Studio an ihrem ersten Album „Jung genug“.
Im Moment bin ich in erster Linie noch fasziniert davon.
Im Moment gelänge das mithilfe von zusätzlichen Hilfsstoffen recht gut.
Im Moment vor der Show merke ich eine besondere Art von Aufregung.
Im Monatspreis sind Haftpflicht- und Vollkaskoversicherung sowie Servicekosten für Wartung und Reifen enthalten.
Im Müllheizkraftwerk an der Giesestraße in Iserlohn gab es eine starke Rauchentwicklung.
Im Müritz-Nationalpark blubbert es von Jahr zu Jahr mehr.
Im Nachbarschaftsderby ist eine offene Partie zu erwarten, die sogar in die Verlängerung gehen kann.
Im Nachhinein habe ich die Sache falsch eingeschätzt.“
Im Nachhinein wurde der Treffer noch als Eigentor gewertet.
Im nächsten Jahr erscheint noch ein weiteres Minor Release, bevor ein Wechsel auf ein grundlegend renoviertes openSUSE-System ansteht.
Im nächsten Jahr geht es wieder nach Polen zum 44. Internationalen Hansetag in Danzig, da sind sich alle einig.
Im nächsten Rennen saß Helen Böhler im Sattel des Siegers Mister Applebee.
Im nächsten Schritt wird eine Rodungsbewilligung eingeholt.
Im nächsten Winter schlagen die hohen Strompreise durch.
Im nahe gelegenen Holthausen-Center am Kamper Acker fallen ebenfalls seit Längerem zwei Leerstände mit Eingängen im überdachten Innenhof ins Auge.
Im Namen der Bürgermeister und Oberbürgermeister im Kreis richtete der Schliengener Bürgermeister Christian Renkert, zugleich Kreisvorsitzender des Gemeindetags Baden-Württemberg, ein Grußwort an die Gäste.
Im Netflix-Abo könnt ihr ab jetzt Blood & Gold streamen.
Im Netz ist die Rede von einer Instrumentalisierung der Thematik rund um Rammstein.
Im neuen ARD-„Deutschlandtrend“ gewinnt die AfD zwei Prozentpunkte und würde von 18 Prozent gewählt, wenn nun Bundestagswahl wäre.
Im neuen Bürogebäude wird aber auch auf größtmögliche Kosteneffizienz und sparsamen, ressourcenschonenden Einsatz aller Materialien geachtet - sprich ganz im Sinne der Unternehmensphilosophie.
Im neuen Jahr könnte das dann aber Eberls Job werden!
Im neuen Millennium will das Unternehmen neue Märkte erschließen und die Produktionsabläufe optimieren.
Im neuen Stiegenhaus wurde eine alte, sogenannte „Museumswand“ erhalten, an der viele historische Spuren ablesbar sind.
Im neuen Trailer ist ein deutlicher Fokus auf den sarkastischen Waschbären zu erkennen.
Im New Yorker Handel kostete die europäische Gemeinschaftswährung zuletzt 1,0564 Dollar.
Im Nichtschwimmerbereich des 50- Meter-Beckens befindet sich eine Edelstahlrutsche und nicht nur Kinder haben Spaß daran, mit Schwung ins Wasser zu gleiten.
Im Nordseeumfeld und in exponierten Lagen dreht der Sturm noch mehr auf.
Im November 1993, vor fast genau 30 Jahren, wurde an der amerikanischen Ostküste Hip-Hop-Geschichte geschrieben.
Im November 2022 beschmieren Klimaaktivisten der Letzten Generation die Bundesgeschäftsstelle der Grünen in Berlin.
Im November reiste der iranische Präsident Ebrahim Raisi auf Einladung des Kronprinzen nach Riad, um gemeinsam am arabisch-islamischen Sondergipfel teilzunehmen.
»im offiziellen Instagram-Profil der Soap zeigt man sich entsetzt.
Im Oktober 2020 kam er von Eintracht Frankfurt in die Landeshauptstadt Nordrhein-Westfalens, nun ging es für ihn zurück nach Hessen.
Im Oktober 2022 hatte seine Frau die Verlängerung der Gültigkeit ihres Bewohnerparkausweises für weitere zwei Jahre beantragt.
Im Oktober hatte die Rate noch bei 3,2 Prozent gelegen.
Im Oktober lag die Inflation mit 85,5 Prozent auf einem 24-Jahres-Hoch und ebbte im November leicht auf 84,39 Prozent ab.
Im Oktober sollen auch Hauseigentümer und Kleingärtner hinzukommen.
Im Olympia-Ranking liegt sie derzeit auf Platz 39, da muss noch eine Steigerung her.
Im Online-Shop von Adidas war das Heimtrikot der Frauen als Standardmodell ausverkauft, nur in großen Größen war es weiter erhältlich.
Im Paketbereich herrscht trotz hoher Marktkonzentrationen derzeit mehr Wettbewerb als im Briefbereich.
Im Parktheater Iserlohn gab es jetzt ein Großes Orchesterkonzert der Musikschule mit Gästen aus Nyireghyhaza in Ungarn.
Impfstoff von Austroforschern könnte für Länder mit niedrigeren Einkommen eine Alternative werden.
Im Phoenix Convention Center wurde es am Donnerstagmorgen auf einmal still.
Im Podcast Handelsblatt Disrupt spricht er mit Chefredakteur Sebastian Matthes über die Fragen, warum eine Verhandlungskultur fehlt und welche Strategien Debatten zum Erfolg verhelfen.
Im Podcast sprechen wir darüber, woran es hakt und wie Kommunen schneller von der Planung in die Umsetzung kommen.
Im Podiumsgespräch unterstrich Pig die zentrale Funktion von Nachrichtenagenturen für die Medienindustrie: Bis zu zwei Drittel aller täglichen massenmedialen Informationen gingen direkt oder indirekt auf diese zurück.
Im Pokal schnappten sich die »Wölfinnen« sogar achtmal hintereinander die Trophäe.
Im Politiker-Ranking bleiben Bundesverteidigungsminister (63, SPD) mit Platz 1 und der bayerische Ministerpräsident Markus Söder (56, CSU) mit Platz 2 Spitzenreiter.
Im Preis gesenkt ist unter anderem Green Hell: Die Vollversion zum Survival-Spiel zieht ihr für 12,59 Euro in eure Spielesammlung - ein Rabatt von 40 Prozent.
"Im Prinzip läuft hier der etablierte Montageprozess rückwärts ab, ist aber um ein Vielfaches komplexer", erläutert Viktor Bayrhof, Produktmanager für Automationssysteme bei Liebherr.
Im Produktionszeitraum wurden rund 2.450 Roadster produziert und weltweit verkauft.
Im Produzierenden Gewerbe (ohne Baugewerbe) ist die Erwerbstätigenzahl im 2. Quartal 2023 gegenüber dem Vorjahr weiterhin leicht gestiegen (+37 000 Personen; +0,5 %).
Im Profifussball kann es schnell gehen.
Im Protestantismus spielt die Musik eine wichtige Rolle.
Im Prozess gegen Hollywood-Star Gwyneth Paltrow wegen eines Ski-Unfalls hat der Kläger der US-Schauspielerin schwere Vorwürfe gemacht.
Im Rahmen der Einigung muss Shakira eine Geldstrafe von 7,3 Millionen Euro zahlen.
Im Rahmen der Energiewende kommen zusätzliche, systemrelevante Aufgaben hinzu“, sagte Götz Wiese von der CDU-Fraktion in der Hamburgischen Bürgerschaft.
Im Rahmen der Fahndung konnte die Polizei einen 51-jährigen Mann, auf den die Personenbeschreibung zutraf, ausfindig machen.
Im Rahmen der Fertigung nutzte Automobili Pininfarina Aluminiumreste von den Rädern des PURA Vision, um maßgefertigte Schutzleisten für die Türschweller zu kreieren − dies unterstreicht zusätzlich den Wow-Effekt der dreifach öffnenden Lounge-Türen.
Im Rahmen der "Gemeinsamen Einsatzmaßnahmen Kinderpornografie" haben die Staatsanwaltschaft und Polizei Dresden am Donnerstag erneut Wohnungen durchsucht.
Im Rahmen der imMai gestarteten Aktion wurden Mittel für sieben Projekte zugunsten junger Menschen gesammelt.
Im Rahmen der noch recht neuen Kampagne „ knackt die zehn Prozent!“ kann man sein Heizverhalten mit Hilfe eines Online-Rechners analysieren und hinterher optimieren.
Im Rahmen der ORF-Hilfsakton "Licht ins Dunkel" soll nun das Peer-Projekt unterstützt werden.
Im Rahmen der Preiserhöhung sollen allerdings die Inklusivleistungen erhöht werden, erklärt Haas: Es gehe nicht um "platte Preisaufschläge".
Im Rahmen der Serie „24 Stunden im Kreis Plön“ begleiten wir sie von 12 bis 13 Uhr.
Im Rahmen der sofort durchgeführten Ermittlungen wurde festgestellt, dass die Schussgeräusche durch eine Übung der Bundeswehr im Waldgebiet bei Niederhosenbach verursacht wurden.
Im Rahmen der Überprüfung des Führerscheins zeigten sich deutliche Fälschungsmerkmale auf, so dass der Verdacht bestand, dass der Fahrer nicht in Besitz einer gültigen Fahrerlaubnis ist.
Im Rahmen der Veranstaltung am Freitag, 20. Oktober, soll ausführlich auf die Saint-Brevin-Reise zurückgeblickt werden.
Im Rahmen der Vereinbarung wird VAC eine Produktionsstätte in Nordamerika errichten, um Dauermagnete für Elektromotoren zu fertigen, die in einer breiten Palette von Elektrofahrzeugen zum Einsatz kommen.
Im Rahmen der Verleihung der Game Awards gab es jede Menge neue Spiele zu sehen.
Im Rahmen des Großauftrags werden nun in einer ersten Phase 40 moderne Güterwaggons für das deutsche Unternehmen Helrom mit einem Auftragswert in zweistelliger Millionenhöhe produziert.
Im Rahmen des MediaMarkt Wahnsinns Schnell Verkaufs könnt ihr euch jetzt einen 55 Zoll großen und HDMI 2.1-fähigen 4K Smart TV von LG mit über 52 Prozent Rabatt sichern!
Im Rahmen des Sportverbundes trainiert und spielt der fußballbegeisterte Liam in Walle.
Im Rahmen einer 15a-Vereinbarung mit den Ländern sollen 90 zusätzliche solcher Plätze für Frauen, die vor Gewalt flüchten mussten, geschaffen werden.
Im Rahmen einer Ausschreibung des Bürgerfonds werden Projekte gesucht, die zwischen dem 18. und dem 28. Januar 2024 dazu beitragen, die deutsch-französische Freundschaft lebendig zu gestalten.
Im Rahmen eines „Historischen Stationen-Theaters“ kommt es an sechs Orten im Museum zu einem unverhofften Zusammentreffen des Publikums mit Schwarzwald und den sonstigen Protagonist*innen.
Im Rahmen eines Kooperationsabkommens zwischen der Fundación Teatro del Lago und unserer Feuerwehr fand unsere Jubiläumssitzung im Teatro del Lago statt, das sich gegenüber unserer Kaserne befindet und für seine hochkarätigen Konzerte weltbekannt ist.
Im Rahmen eines Pädagogischen Tages hatte sich das Kollegium mit dem wichtigen Thema Kindeswohl beschäftigt.
Im Rasthäuschen wird auf die Bedeutung des Waldes, der Landwirtschaft und mit touristischen Informationen auf unsere schöne Heimat hingewiesen.
Im Rathausdurchgang ging es am 11.11. in Jena pünktlich zur Sache.
Im Raum Innsbruck, im Wipptal und im Zillertal könnte es zu Windspitzen mit bis zu 110 km/h kommen.
Im regelfall habe meinereiner den Anmutung in Empfang nehmen, dass Perish Sexkontakte entsprechend alle einer Eigendynamik entstanden man sagt, sie seien & meinereiner oft echt nur durch ein wenig Charme Chip Girls beeindruckt habe.
Im Reisebüro oder im Internet unter http://georgien-aktuell.
"Im Rennen lief es nicht so, wie wir es wollten, aber wir haben viel gelernt und wissen jetzt, dass wir in etwa die gleiche Renngeschwindigkeit haben wie alle anderen", resümierte Haas-Teamchef Günther Steiner.
Im restlichen Bayern ist das Wetter grau und regnerisch bei maximal zwölf Grad tagsüber.
Im Rest von Europa liegt der Wert bei 62 Prozent.
Im Riesentorlauf gab es in diesem Winter nur zwei Top-10-Plätze, in Slalom waren es zwar sieben, der Sprung aufs Podium gelang jedoch nur Katharina Truppe in Killington (USA).
Im RTL/ntv-Trendbarometer erreicht er, je nach Konstellation, nur noch 18 beziehungsweise 21 Prozent.
Im Rückblick auf das Jahr 2022 wurde ein Ereignis besonders hervorgehoben: Beim „Abgrillen“ überreichte Bürgermeister Dr. Bert Honsel den mit 2000 Euro dotierten Heimatpreis, den die Dreschflegelgruppe des Heimatvereins gewonnen hatte.
Im Rückblick sind die 1980er das Jahrzehnt, in dem der Science-Fiction-Film richtig groß wurde – in Form zahlreicher Blockbuster.
Im Rückspiel gegen die Bulldozer muss nun ein Sieg her.
Im russischen Meldeverzeichnis sind nur noch die beiden Stabhochspringer-Brüder als Eigentümer der Firma angeführt, als Sitz von Mont Blanc ist dort allerdings wieder Donezk genannt.
Im Saalekreis in Sachsen-Anhalt sind in den letzten Wochen vermehrt Todesfälle bei jungen Weißstörchen beobachtet worden.
Im Saarland ist die Kaufkraft im Saarpfalz-Kreis am höchsten.
Im SaaS-Anwendungsgeschäft (3,1 Milliarden Dollar) schrumpfte das Plus von 45 Prozent auf 17 Prozent.
Im Salzburger Pinzgau hat die Polizei eine Gruppe von Dealern ausgeforscht, die mit dem Verkauf von Drogen mehr als zwei Millionen Euro umgesetzt haben dürften.
Im Schauspielteam sind neben Thomas Böttcher alte Bekannte wie Publikumsliebling Dorothea Kriegl und Michael Jäger („Die Feuerzangenbowle“, „Alfons Zitterbacke“).
Im schlimmsten Fall könnte ich mich langweilen.
Im Schnitt lag der Krankenstand der knapp 2,8 Millionen bei der bayerischen AOK versicherten Beschäftigten bei 6,1 Prozent – dem höchsten Wert seit 1995.
Im Schnitt startet man aber mit etwa 4500 Euro brutto in den Job.
Im Schnitt zahlen Singles in 20 großen deutschen Städten durch einen Tarifwechsel zum günstigsten Alternativanbieter 83 Euro weniger.
Im schönen Wendland liegt direkt an der Elbe die Kleinstadt Hitzacker.
Im Schwarzwald und an der Nordseeküste werde es dagegen stürmisch.
Im Schweizer Vergleich gehört Nidwalden nach Zug zum Spitzenreiter-Kanton bei der Anzahl Neuzulassungen von Elektrofahrzeugen.
Im SDax schossen die Aktien von Europas größter Medizin-Laborkette um 24,3 Prozent auf 10,09 Euro hoch.
Im See des Carbrook Golf Club lebten zwischen 1996 und 2013 mehrere Haie, nachdem sie durch ein Unwetter in den See gespült worden waren.
Im Seitenteil des Wallenstein-Gartens steht eine künstliche Tropfsteinwand mit einer Voliere für Vögel.
Im seit Februar schwelenden Tarifkonflikt mit der DB hatte es mehrmals Warnstreiks gegeben.
Im Semifinale gegen Brighton (0:0) fiel die Entscheidung erst im Elfmeterschießen, das der englische Rekordmeister knapp mit 7:6 gewann.
Im September 2021 habe es im Bauausschuss einen Zwischenbericht über den Stand des B-Plans gegeben, öffentlich.
Im September des Jahres haben die Betriebe einen preisbereinigten Umsatz erzielt, der 12,6 Prozent unter dem Niveau vom September 2019 lag, wie das Statistische Bundesamt mitteilte.
Im September hat der Rat in Höxter für die Fortführung des Holibri im Kreis Höxter gestimmt.
Im September war die Notenbank von 0,7 Prozent ausgegangen.
Im September wird dann ein Ausstellungsprojekt Wirklichkeit, das als Idee schon lange in den Kunstsammlungen herumgegeistert ist, nämlich der Augsburger Art-Deco-Künstlerin Ida Paulin einmal eine große Bühne zu bereiten.
Im Sinne der Nachhaltigkeit räumt die SZENE Salzburg gemeinsam mit weiteren Verkäufer/-innen wieder mal Lager, Böden und Keller und bietet beim SZENE Flohmarkt einzigartige Dekorationsartikel, Stoffe, Bücher, CDs, Kostüme, Lampen, uvm.
Im sogenannten „Demokratiematrix“ der Universität Würzburg kommt die Türkei auf Platt 132 und 177 Ländern und ist damit in der Kategorie der „moderaten Autokratien“.
Im Sommer 2023 soll er die Straftaten begangen haben.
Im Sommer brachte Günther Ogris das Institut Sora durch die fehlerhafte Versendung einer E-Mail über SPÖ-Strategien in die Bredouille.
Im Sommer ist die natürlich heiß, weshalb die Luft abgekühlt werden muss, um ein Gebäude zu kühlen.
Im Sortiment ist nahezu alles, was Heim- und Handwerker, Garten- und Waldbesitzer brauchen: Eisenwaren, Werkzeuge, Maschinen, Elektro-, Sanitär- und Gartenbedarf sowie Forstwerkzeuge und natürlich auch Verbindungstechnik, also Schrauben und Dübel.
Im Spätprogramm geht es ab 22.05 Uhr unter anderem weiter mit dem Fantasyfilm „Snow White and the Huntsman“.
Im Spätsommer 2022 haben unterschiedliche Spektren der Protestbewegung gegen Inflation und Krise vor diesen Parteizentralen demonstriert: das Bündnis "Heizung, Brot und Frieden" vor der Grünen-ZentraleUmverteilen-Bündnis vor der FDP-Zentrale.
Im Spiel der besten NBA-Teams im Westen setzen sich die Grizzlies deutlich gegen die Nuggets durch.
Im Spiel muss er noch besser integriert werden - aber grundsätzlich passt’s!“
Im Spiel um Platz drei zeigten die URW-Mädchen gegen St. Pölten, was in ihnen steckt, holten mit einer starken Leistung die Bronzemedaille.
Im Stadtrat gab es laut WDR auch weitere Ideen, an anderen Orten einen Dirk-Bach-Platz zu errichten.
Im Stadtteil Reitbrook im Hamburger Süden war die Feuerwehr am Samstag fast drei Stunden lang im Einsatz: In einer Garage war ein Auto in Flammen aufgegangen.
Im Stadtteil Vorsfelde steht für die Eheschließung im kleinen Rahmen das Trauzimmer im alten in der Lange Straße 21 zur Verfügung.
Im Standardabo kann über denselben Account auf vier Geräten gleichzeitig gestreamt werden.
Im Standort Uetlihof in der Enge arbeiten mehrere Tausend CS-Angestellte.
Im Stolberger Stadtteil Mühle ist es am Dienstagmorgen zu einem Gewaltverbrechen gekommen.
Im Streit mit der Europäischen Union legt der ungarische Premier nach.
Im Studio der „Presse“ ist dazu Madlen Stottmeyer.
Im Süden steigen die Temperaturen auf 8 bis 14, sonst auf 0 bis 8 Grad.
Im Süden und über der Mitte können dabei bis zu 70 Stundenkilometer, im Norden bis zu 80 Stundenkilometer erreicht werden», kündigte die Meteorologin Jacqueline Kernn an.
Im südöstlichen Landkreis Oberallgäu wurde ein Braunbär gesichtet.
Im Südwesten Griechenlands stiegen die Temperaturen am Sonntag auf über 46 Grad.
Im Superwahljahr 2024 sieht Tanner „natürlich unseren Bundeskanzler Karl Nehammer“ ganz vorne.
Im Tagesverlauf wird es allerdings wärmer mit maximal 20 Grad.
Im Tarifkonklikt bei der deutschen Bahn sind die Fronten verhärtet.
Im Tarifstreit der Länder rufen Gewerkschaften zum Warnstreik auf.
Im Taumel der Erinnerungen Das legendäre Atomic Café ist zurück.
Im tauschten sich die Bischöfe zu Ideen der grenzüberschreitenden Zusammenarbeit aus.
IMTEST hat fünf Fotobuch-Apps und deren Ergebnisse getestet.
Im Test ließ sich jedoch die Delta 2 Max in Home Assistant hinzufügen und steuern.
Im Test mit Aida64 erreichte die Karte eine Rechenleistung von 6,4 Tflops bei doppelter Genauigkeit bei einem Takt von 1,7 GHz, 14 Prozent weniger als die mit 1,8 GHz taktende MI60.
Im Testspiel gegen Wolfsburg habe er trotz des 2:3 einen guten Eindruck gehabt: "Wir haben ein gutes Pressing gehabt und schönen Kontaktfußball gespielt."
Im Ticker ging es auf humorvolle Art auch um den Ex-Trainer des FC Bayern Julian Nagelsmann (Archivbild).
Im Titelrennen kommt es zudem zum ersten direkten Duell zwischen Pokalsieger RB Leipzig und Bayer Leverkusen, das nach gezielten Transfers ebenfalls zum Kreis der Meisterschaftskandidaten gezählt wird.
Im Tor des KFC Uerdingen stand diesmal Marvin Gomoluch, der Robin Udegbe nach einer Unterbrechung von einem Spiel wieder verdrängte.
Im Tor wird aber stehen und die Angriffsreihen schickt der Trainer in der Formation wie zum Saisonbeginn aufs Eis.
Im Trainingslager des 1. FC Union Berlin in Bramberg am Wildkogel ist der Kader auf 30 Spieler angewachsen.
Im Transferpoker um Sadio Mané müssen zwischen dem FC Bayern München und Al-Nassr offenbar nur noch Details geklärt werden.
Im "Uber Lost & Found Index 2023" sind skurrile Gegenstände gelistet, die im Taxi liegen geblieben sind.
Im übrigen gibt es eine alternative Bezeichnung für das L-Wort.
Im Übrigen könnten sich sowieso nur wenige die Reisekosten leisten.
Im Unternehmen führte man diese Erfolge auch maßgeblich auf Goetz zurück.
Im Untersuchungsgefängnis von Kanotnja werden demnach unter anderem die russische Nationalhymne und etliche sowjetisch-russische Schlager gespielt, etwa „Wo beginnt die Heimat?“, „Ich liebe dich, Leben“ und Lieder über Moskau.
Im US-Magazin prophezeit sie eine „Militarisierung des russischen Lebens“ in einem „radikalisierten, falkenartigen, rücksichtsloseren Staat“.
Im vergangenen Grusel-Jahr wurde Meister-Trainer Serge Aubin nicht gefeuert.
Im vergangenen Herbst im Dresdner Gerichtssaal wurde Kronzeuge D. an mehreren Verhandlungstagen zu solchen mutmaßlichen Strukturen befragt.
Im vergangenen Jahr fand in München das erste NFL-Spiel in Deutschland statt.
Im vergangenen Jahr hat der viele Regen das Geschäft leicht getrübt.
Im vergangenen Jahr hatten Bahn und SNCF noch von sieben Stunden gesprochen.
Im vergangenen Jahr hatten (v.l.) Thomas Eiskirch (OB Bochum), Marc Buchholz (OB Mülheim), Karin Welge (OB Gelsenkirchen) und Thomas Kufen (OB Essen) den „Auftakt Ruhr“ für eine bessere Kooperation im Nahverkehr zwischen den Kommunen ausgerufen.
Im vergangenen Jahr hat unser Verlag für unsere Leser ebenfalls Postkarten mit regionalen Motiven aufgelegt.
Im vergangenen Jahr konnte der Modekonzern trotz Inflation einen Rekordumsatz erzielen.
Im vergangenen Jahr machte sie fast eine halbe Milliarde Euro Verlust.
Im vergangenen Jahr sind 1.097 neue Verfahren eingegangen, allerdings wurden mit 1.121 deutlich mehr dieser Verfahren erledigt, doppelt so viel wie 2021.
Im vergangenen Jahr sind viele ehrenamtliche Stunden in dieses Projekt geflossen.
Im vergangenen Jahr waren es 26,3 Millionen Liter und damit 8 Prozent mehr als 2021, wie das Statistische Landesamt in Wiesbaden am Dienstag mit Blick auf den Tag des Weins an diesem Donnerstag (25. Mai) mitteilte.
Im vergangenen Jahr waren sowohl Ertrag als auch Gewinn eingebrochen, und auch im ersten Halbjahr 2023 ging der Gewinn erneut massiv zurück.
Im vergangenen Jahr war Portugal Gastland der Hannover-Messe, in dieser Woche tagte in Lissabon das 2013 gegründete Deutsch-Portugiesische Form.
Im vergangenen Jahr war sie zeitweise zweistellig gewesen.
Im vergangenen Jahr wurde die Siegestrophäe im Großen Preis der Ministerpräsidentin noch von Michael Kölz (PSV Leisnig) nach Sachsen entführt.
Im vergangenen Jahr wurde die Situation für die Reisanbaugebiete in Doñana, in Andalusien, besonders kritisch.
Im vergangenen Juni hatten Ermittler Büros der Tochter Adler Real Estate zudem wegen des Verdachts der Falschbilanzierung, der Marktmanipulation und der Untreue durchsucht.
Im vergangenen Monat meldeten sich im Landkreis Sömmerda insgesamt 399 Personen arbeitslos.
Im vergangenen November verließ er den Deutschen Eishockey-Bund jedoch Hals über Kopf, um beim SC Bern anzuheuern.
Im vergangenen Sommer kamen so nämlich zwölf 1b-Teams von Landesligisten dazu.
Im Vergleich zu anderen Banken bietet Klarna einen der höchsten Zinssätze für Festgeldanlagen.
Im Vergleich zu der Zeit unmittelbar nach der intensivsten Phase der Pandemie besteht vor allem der Wunsch nach Einfamilienhäusern, scheitert aber unweigerlich an den Kosten, die vor allem in Großstädten meist unerschwinglich sind.“
Im Vergleich zu ihrem Sieg an der Regattabahn im Vorjahr, rechnet sie diesmal mit einem stärkeren Starterfeld.
Im Vergleich zum 3:1-Sieg gegen Milan tauscht Edin Terzić auf zwei Positionen.
Im Vergleich zum Vorjahr (295,4 Milliarden Euro) stieg der Umsatz der Autoindustrie damit um fast ein Drittel (30,4 %) und lag um 21,3 % über dem Vorkrisenniveau des Jahres 2019.
Im Vergleich zum Vorjahr hat sich der Krankenstand bei den knapp 1,4 Millionen AOK-versicherten Beschäftigten um 22,8 Prozent erhöht.
Im Vergleich zu vor einem Jahr sind die Heizölpreise in Deutschland zudem ein gutes Stück gesunken und auch die Position im europäischen Vergleich hat sich verbessert.
"Im Verkehrssektor ist die notwendige Trendwende weiterhin nicht zu beobachten", heißt es in einem Gutachten des Expertenrats für Klimafragen, der Bundesregierung und Bundestag für eine Bewertung der Emissionsdaten vorlegt.
Im Verkehrsverbund Oberelbe soll das Deutschlandticket ab April zu bekommen sein.
Im Verlauf des Einsatzes konnte eine Person, die Rauchgas eingeatmet hatte, erfolgreich gerettet und dem Rettungsdienst übergeben werden.
Im Verlauf des Jahres werden die Seniorenbegegnungsstätten ihre erfolgreiche Veranstaltungsreihe unter dem neuen Schwerpunkt der Nachhaltigkeit fortsetzen.
Im Verlaufe des Tages wollen Geologen genauere Infos liefern.
Im Vertrauen auf langfristiges Wachstum erhöhte BAE zudem die jährliche Dividende um 7,6 Prozent.
Im Video siehst du, wie das funktioniert.
Im Viertelfinal-Hinspiel der Women’s Champions League hat der FC Bayern (mit Sarah Zadrazil/Bild) vor 20.000 Fans in der Allianz Arena gegen den FC Arsenal (mit Manuela Zinsberger, Laura Wienroither) mit 1:0 gewonnen.
Im vierten Quartal erwartet der Konzern eine weitere Verschlechterung der Marge, bestätigte jedoch die Jahresprognose.
Im vierten Satz machte der Gegner selbst viele Aufschlagfehler.
Im vierten Teil der Ring-Tetralogie von Richard Wagner, der „Götterdämmerung“, verliert sich der zuvor spannend aufgezogene Plot der Deutung von Valentin Schwarz in einem leeren Pool.
Im Visier waren also auch Angela Merkel und Olaf Scholz.
Im vorderen Bereich bleiben rund 700 Quadratmeter vorerst frei.
Im Vordergrund steht, wie der Name des Projektes bereits vermuten lässt, die Gemeinschaft.
Im Vorfeld werden sie im Umgang mit Demenz-kranken Menschen geschult.
Im vorgeheizten Backofen bei etwa 200 Grad 30 Minuten backen.
Im vorigen Jahr sei sie ein "süßer kleiner Regenwurm" gewesen, sagte Klum über das Kostüm, in dem sie allerdings sehr eingeengt gewesen sei.
Im vorigen Sommer war eine Studie im Auftrag des Ministeriums zu dem Ergebnis gekommen, dass eine aktive Rohstoffpolitik der deutschen Industrie sehr nutzen könne.
Im Vorjahr kam in Vorarlberg ein Mensch bei einem Brand ums Leben.
Im Vorjahr wurde der Klimabonus zum ersten Mal von der Bundesregierung ausbezahlt: Alle Österreicherinnen und Österreicher bekamen 500 Euro ausbezahlt.
Im Vorjahr wurden 188 offene Stellen mehr als im August dieses Jahres verzeichnet.
Im „War of Talents“, also dem Kampf um qualifizierte Arbeitskräfte, kann ein attraktives betriebliches Gesundheitsangebot ein entscheidender Faktor bei der Berufswahl sein.
Im wegen Schneefalls um zwei Tage verschobenen Vorarlberg-Duell der 16. Runde setzten sich die Altacher am Dienstag gegen das Liga-Schlusslicht verdient mit 3:0 (1:0) durch.
Im weiteren Verlauf kam es zu mehreren starken Brems-, Ausweich- und Wendemanövern sowie einer Rotlichtfahrt.
Im Weltaktienindex und Co. genau jene Unternehmen am stärksten gewichtet, die im KI-Wettlauf ganz vorne mitspielen wollen.
Im weltweiten Vergleich lässt sich sagen, dass die Deutschen noch relativ entspannt sind.
Im Westen der Halbinsel Peloponnes hat die Feuerwehr mehrere Brände unter Kontrolle gebracht und damit auch die antike Stätte von Olympia in letzter Minute gerettet.
Im Wiener Stadionbad gehen derzeit nicht nur die Wogen im Becken hoch, sondern auch bei den Badegästen.
Im Wildpark Schorfheide, eine Stunde nordöstlich von Berlin, können Besucherinnen und Besucher ganzjährig und auch an den Weihnachtsfeiertagen Elche beobachten.
Im wirklichen Leben, ohne Hilfe Hollywoods, fällt es uns schwerer zu weinen.
Im wirtschaftlichen Bereich soll ein jährliches Forum dabei helfen, ebenso bei Fragen der Industrie, etwa in der Autobranche, der Digitalisierung und der grünen Mobilität.
Im Wirtschaftshafen Al-Fau haben bereits Arbeiten begonnen, um die dortigen Kapazitäten auszubauen.
Im Wohnkomplex Am Schilfpark beim Schleusengraben haben in im Wert von 1700 Euro aus einem Gemeinschaftsfahrradkeller gestohlen.
Im Zehn-Kilometer-Rennen der Frauen war Anna Sola konkurrenzlos, die mit vier Minuten Vorsprung vor ihrer nächsten Verfolgerin ins Ziel kam.
Im Zeitraum von November 2022 bis Ende Oktober 2023 wurden in NRW 1044 Liter pro Quadratmeter gemessen, wie das Landesamt für Natur, Umwelt und Verbraucherschutz (Lanuv) am Dienstag in Recklinghausen mitteilte.
Im Zeitraum zwischen August 2022 und Februar 2023 soll die Angeklagte mehrere Hochlandrinder und Schweine schwerst vernachlässigt haben.
Im Zentralraum hat die Ukraine von ihren zwölf Brigaden der Offensive mindestens vier eingesetzt, die auch signifikante Verluste erlitten haben.
Im zentralukrainischen Uman steigt die Zahl der Toten nach einem russischen Raketenangriff auf ein Wohnhaus weiter.
Im Zentrum der Gespräche im Außenministerium in Montevideo stehen neben der Verständigung zu globalen, regionalen und multilateralen Fragen die bilateralen Beziehungen im Bereich Wirtschaft, Wissenschaft und Kultur.
Im Zentrum, dort, wo das Bild am hellsten ist, wirft der zürnende Gottvater mit Pfeilen auf die Menschen.
Im Zentrum ihrer Musik steht ihr Gesang, mal zart und dann wieder energisch.
Im Zentrum steht die Sinnstiftung, die bei einem Kongress gelingen muss.
Im Zentrum von San Francisco schließt ein Geschäft nach dem anderen.
Im Zuge der Bergungsmaßnahmen kam es zu leichten Verkehrsbehinderungen.
Im Zuge der Teilkasko werden demnach aber nur Fahrzeugschäden ersetzt, die durch einen Zusammenstoß des Fahrzeugs mit Tieren aller Art entstanden sind, „zumindest bei guten Kfz-Policen“, sagt Lothar Weber.
Im Zuge des Genehmigungsverfahrens hat die Gemeinde trotzdem eine Einwendung an das Regierungspräsidium Stuttgart geschickt.
Im Zuge des Nickerchens wird Energie getankt, die Alarmbereitschaft sowie die Leistungsfähigkeit werden gesteigert.
Im Zuge dessen wurde auch entschieden, die Wohnungen an das Neudörfler Fernwärmenetz anzuschließen.
Im Zuge einer großangelegten Renovierung entstand das „Liebstöckl“, ein modern gestalteter Saal für rund 70 Gäste.
Im Zuge von Ermittlungen in der linken Szene nach einer Demonstration am 1. Mai Objekte in mehreren Bundesländern durchsucht.
Im zweiten Quartal hat sich das Handelsvolumen aufgrund der rückläufigen Neubautätigkeit merklich abgekühlt.
Im zweiten Quartal stieg der bereinigte Vorsteuergewinn gegenüber dem ersten Quartal um 27 Prozent auf 260 Millionen Euro.
Im zweiten Satz stellte Voerde die Eigenfehler nicht wirklich ab, konnte sich aber auf Kapitänin Sophie Menn am Aufschlag verlassen, die ihr Team von 9:11 auf 20:13 vorantrieb und so die Basis für den zweiten Satzerfolg schaffte (25:18).
Im zweiten Stock gibt es drei sogenannte Spielzimmer, zwei Bäder, eine Küche und einen Raucherraum.
In 11 Kitas in Lübeck und Umgebung startet dafür das erprobte Kita-Programm „KiQ – gemeinsam für Kita-Qualität.
In 14 Ligaspielen gab es lediglich vier Siege.
In 15 Tänzen werden sich 60 Teilnehmende von vier bis 20 Jahren am 7. Mai um 17 Uhr im Stadtsaal durch die fantasievolle Geschichte tanzen.
In 16 Spielen gelangen nur zwei Siege.
In 58 Fällen musste die Einrichtung komplett zu machen, in 837 Fällen mussten Gruppen ganz oder teilweise geschlossen werden und in 764 Fällen wurden Betreuungszeiten reduziert.
In Absprache mit den entsprechenden Behörden wurden mehrere Ölschlängel im Wasser gesetzt und Saugvlies auf dem Wasser verteilt.
In Absprache mit Mäders Familie, den Fahrern und Teams kehrte die Tour de Suisse aber in den Rennmodus zurück - wenn auch mit Anpassungen.
In afwachting van een nieuw bandje kan je het oude tijdelijk repareren.
In Ägypten angekommen stellte sich jedoch schnell heraus, dass dieser Urlaub alles andere als schön werden würde.
In Aktionstrainings übt sie mit Interessenten deshalb den zivilen Widerstand.
In Albi, der Hauptstadt der französischen Region Okzitanien ziehen Menschen im Rahmen eines Protests gegen die geplante Rentenreform von Präsident Macron durch die Straßen.
In all den Jahren hatte ihn aber immer die Pressearbeit interessiert.
In allen anderen Fällen müssen Deutschlandticketnutzer auf den nächsten Regionalzug warten oder selbst für die Kosten eines Fernverkehrstickets aufkommen.
In Altenburg ist er vielerorts unterwegs.
In anderen Bereichen hingegen sind Klone bereits gängig.
In anderen EU-Staaten wird das System längst genutzt – Deutschland ist hier also alles andere als ein Vorreiter.
In anderen Fällen lautet die Antwort „nicht jetzt“.
In anderen Worten: Das sind alles alte Kamellen und wir sollen uns lieber auf das freuen, was uns in der Zukunft präsentiert wird.
In Angreifer Sebastian Polter und Ersatzkeeper Justin Heekeren zogen sich gleich zwei Profis im Trainingslager von Belek (
In Argentinien ebenso wie in Bolivien sind die Bestände der US-Währung zuletzt stark geschrumpft.
In Argentinien sei normalerweise alles gespalten: Ein Teil des Landes denke so, die andere Hälfte anders, nicht nur über Politik und Wirtschaft, sondern auch über die Lebensweise usw. Es gebe entweder Weiß oder Schwarz, aber kein Grau dazwischen.
In AS Monaco - dort hat, wie in Frankfurt, bereits Niko Kovac gearbeitet - ist Hütter wieder aufgesprungen aufs Karussell, ehe er in Vergessenheit geraten war.
In Asperg nördlich von Stuttgart wurde ein 19-Jähriger durch Schüsse tödlich verletzt, ein weiterer 19-Jähriger wurde schwer verletzt.
In Auftrag gegeben wurde die Umfrage von Unibail-Rodamco-Westfield.
In aufwändiger Vorbereitung bereiteten die Burschen den Gästen ein stimmungsvolles Fest auf der Glonnerwiese.
In Augsburg-Ost stoppt ihn die Polizei.
In Baden-Württemberg finden jedes Jahr zahlreiche Bräuche und Feste statt, die eine lange Tradition haben.
In Bad Gastein (Pongau) haben sich interessierte Einheimische und Gäste im Sommer heuer wieder der Kunst verschrieben.
In Bad Kissingen gibt Krippenexperte Erk Baumann am Sonntag, 22. Januar 2023, seine fachmännische Meinung zu den weihnachtlichen Familienschätzen der Gäste.
In Bad Wörishofen dürfen Läden im nächsten Jahr an vier Sonntagen öffnen.
In Bayern (8. Oktober) ordnet CSU-Regent Markus Söder die regionale FDP spöttisch einer „Mini-Ampel“ zu und schließt sie als Koalitionspartner aus.
In Bayern gibt es seit mehreren Jahren Grenzkontrollen.
In Bayern stoßen solche Pläne jedoch auf wenig Gegenliebe.
In Bayern wollen die Bischöfe ihr Vetorecht inzwischen nicht mehr ausüben.
In beiden Bereichen – AI und Auto – ist vor allem mit Lösungen vertreten.
In beiden Fällen begründete die Versammlungsbehörde die Verbote mit den Gefahrenprognosen der sowie der Lageeinschätzung des Verfassungsschutzes.
In beiden Fällen ist es möglich, Diagonalen von 60 bis 500 aus 0,68 bis 80,77 m Abstand zur (Lein-)Wand zu projizieren, wobei 80 m natürlich eine ambitionierte Hausnummer sind.
In beiden Fällen schreibt Google, dass die Lücken in begrenztem und gezieltem Umfang ausgenutzt werden.
In beiden kommt Bombie der Zombie vor, eine Figur mit krausem Haar und goldenen Ohrringen – stereotypen Merkmalen der Darstellung Schwarzer.
In beiden Punkten offenbaren sich immer mehr Kontinuitäten zwischen Bidens Politik und der seines Vorgängers im Amt, Donald Trump.
In beiden Richtungen entfallen die Haltestellen "Berliner Ring" und "Residenzplatz".
In Berka feiert das „Berka Open Air“ am 18. und 19. August Premiere.
In Berlin-Charlottenburg wird eine Frau nach einem Sturz auf die Straße von einem Transporter angefahren.
In Berlin liegt laut der Analyse des Unternehmens – das in Berlin ansässig ist – die durchschnittliche Kostenquote für die gesamte Stadt inzwischen bei 32 Prozent.
In Berlin passt eine Vertreterin den Bundeskanzler ab und entlockt ihm ein Bekenntnis zum Klimaschutz.
In Berlins Krankenhäusern startet die nächste Tarifrunde – gar zwei Runden zugleich.
In Berlin versammelten sich nach Angaben von Greenpeace 200 bis 300 Atomkraftgegner am Brandenburger Tor, wo die Organisation einen symbolisch zur Strecke gebrachten "Atomdino" aufgestellt hatte.
In Berlin wird am Sonntag (08.00 Uhr) die pannenbehaftete Abgeordnetenhauswahl vom September 2021 wiederholt.
«In Bezug auf den Fahrermarkt sind wir im Moment ziemlich zufrieden mit dem, was wir haben», sagte der Italiener vor dem Rennen in Montreal am Sonntag.
In Bezug auf die Finanzierung ist ein Konflikt mit dem Koalitionspartner bereits vorprogrammiert.
In Bezug auf die weltweite Lage der Menschenrechte zeigte sich Türk besorgt, dass angesichts der wachsenden geopolitischen Spannungen vergessen werde, worum es bei den Menschenrechte geht.
In Bezug auf die WM 2034 wäre die passende Zeit, Partei gegen Saudi-Arabien zu ergreifen: jetzt.
In Brandenburg (12. Platz) liegt der Anteil bei 1,36 Prozent und 19.951 E-Fahrzeugen.
In Brandenburgs Wäldern sollen nur noch bis zum Jahr 2050 Nadelbäume durch den Landesbetrieb Forst angebaut werden.
In Cannes trat er dieses Jahr in "Project Silence" und "Sleep" auf.
In Capital B werden die Dinge zugespitzt, manchmal auch polemisch.
In China, dem momentan wichtigsten Markt für Autobauer, sieht es dagegen düster für die Wolfsburger aus.
In Cramme betraten die Diebe dafür ein Grundstück.
In dem 200 Seiten starken Taschenbuch rollt Schuster eine ausgeklügelte Handlung um eine rätselhafte Krankheit aus, die im Odenwald ihren Anfang nimmt und sich auf die ganze Welt ausbreitet.
In dem am Donnerstag begonnenen Prozess wird Bolsonaro zur Last gelegt, im Vorfeld der Wahl die Wahljustiz angegriffen und die Zuverlässigkeit der elektronischen Stimmabgabe in Brasilien, ohne Vorliegen von Beweisen, in Frage gestellt zu haben.
In dem Bericht spricht man von einer „beispiellosen und anhaltenden Zunahme von Cryptosporidiose-Fällen“.
Indem China als Hauptgegner und ernsthafteste geopolitische Herausforderung betrachtet wird, sei die China-Politik der USA vom "rationalen Pfad" abgekommen sei, sagt der Außenminister.
Indem die Dichterin schreibt: »Wir warten erster Klasse / Auf ein authentisches Erlebnis / Der Tee schmeckt in allen Wagen / Gleich«, gibt auch sie zu, ungewollt Teil einer touristischen Maschinerie zu sein.
In dem dreistündigen „Inland Empire“ (2006), der von fiktiven Dreharbeiten handelt, wird Hollywoods „Walk of Fame“ als Straßenstrich gezeigt.
Indem Drucker zugleich den Verantwortungsbegriff zu einem Gebot von Ethik und Moral machte, wertete er nicht nur die Übernahme von Verantwortung auf.
In dem einen Film geht es um das wohl ikonischste Spielzeug aller Zeiten, dass 1959 in die Läden kam.
Indem er zum Beispiel durch die Luft wirbelnde Spreu aussehen lässt wie Sternenregen und ein Stoppelfeld damit in ein Universum verwandelt.
In dem Fall, der am Montag Thema vor dem Amtsgericht sein sollte, sollen die vermeintlichen Handwerker die Dachpappe auf dem Flachdach absichtlich aufgeschnitten haben.
In dem Fall ist das dann der Montag, 02.10.2023.
In dem Gerichtsdokument schreibt Turner nun aber, dass sie "aus den Medien" erfahren habe, dass Jonas die Scheidung eingereicht habe.
In dem Geschichtsdrama «Nackt unter Wölfen» nach dem Klassiker von Bruno Apitz verkörperte Gallinowski den SS-Hauptsturmführer Robert Kluttig.
In dem gleichen Essay beschreibt Atwood eine Szene bei einer Party vor inzwischen knapp dreissig Jahren, als eine Frau zusammenbrach, mit Verdacht auf Herzinfarkt.
In dem Haus befindet sich auch die Kneipe „Abseitsfalle“, die in den Fanszenen bestens bekannt ist.
In dem Haus durchsuchte er offenbar alle Räumlichkeiten, öffnete dabei sämtliche Schubladen sowie Schränke und ließ Bargeld in Höhe von circa 100 Euro mitgehen.
In dem Instagram-Video ist deutlich zu erkennen, dass der Musiker sekundenlang gar nichts von dem Vorgang wahrnahm.
In dem Interview der "Welt am Sonntag" sagte er, man müsse die Drohungen Moskaus gegen die baltischen Staaten, Georgien und Moldau sehr ernst nehmen.
In dem knapp 6:30 Minuten langen Beitrag geht es außerdem um den Bildschirmschoner und diverse Widgets, die der Streaming-Stick anzeigen bzw. einblenden kann.
In dem komplett neu entwickelten Crossover-Modell vereinen sich attraktives US-Design und deutsche Ingenieurskunst.
In dem Kunstmärchen, das davon erzählt, dass der Mensch nicht mehr im Einklang mit der Natur lebt, kommt eine sagenumwobene Regenfrau vor – in Heuwinkels Geschichte ist es ein mystischer Wassergeist.
In dem langsamen Übergang haben wir viele neue Gäste gewonnen, aber auch alte sind geblieben.
Indem man immer wieder seine Komfortzone verlässt, sich so selten wie möglich wiederholt.
In dem neuen LU:Quartier sollen ein Hotel, Gastronomie, Handel und Kultur für ein stimmiges Ganzes sorgen.
In dem Oldtimer, einem von vier historischen Fahrzeugen im Fahrzeugpark der VHH, beförderte Norbert Suhk von den Verkehrsbetrieben Witt und seine Kollegen auf ausgewiesener „Sonderfahrt“ zuerst zum Feuerwehrhaus der FF Neudorf am Elversweg.
In dem Papier fordern die Liberalen einen offenen Diskurs über Probleme der Migration.
In dem Programm erlauben die elektronischen Regelsysteme größere Driftwinkel, die aggressivere Auslegung der Dämpfung soll das Fahrzeug in Kurven besser beherrschbar machen.
In dem Rechtsstreit geht es im Kern um die Anteile an einem ehemals gemeinsamen Weingut in der französischen Provence.
In demselben Umfang und mit derselben Geschwindigkeit, wie sich die Business-Umgebungen ändern, müssen sich auch die Anwendungen fortlaufend anpassen.
Indem sich Özil mit dem Wolf und den drei Halbmonden zeige, richte er sich in erster Linie an die türkische Öffentlichkeit.
In dem Video-Ausschnitt ist zu hören, wie sich Sunak über den Führer der Liberaldemokraten, Ed Davey, lustig macht, weil dieser "versucht, alle davon zu überzeugen, dass Frauen eindeutig Penisse haben".
In dem von Russland "Artjomowsk" genannten Bachmut, das vor dem Krieg rund 70.000 Menschen zählte, harren noch immer rund 5.000 Zivilistinnen und Zivilisten aus.
In dem Weltbank-Bericht vom November heißt es, Frauen - mit Ausnahme von Lehrerinnen, die zu zwei Drittel ihre Jobs hätten behalten können - würden nun "überwiegend" zuhause als Selbstständige arbeiten.
In dem Zusammenhang sprachen Schüler über ihre bisherigen Erfahrungen mit dem Thema.
In den 1950er-Jahren wurde der Tag dann als „Tag der Männerfreundschaften“ und des gemeinsamen Feierns etabliert.
In den 33 Jahren seit 1990 hat sich die Paderborner Kinderbuchwoche bundesweit einen sehr guten Ruf erarbeitet.
In den 50 Jahren vor der Jahrtausendwende gab es in Elm lediglich viermal keinen oder nur einen Tag Schnee an Weihnachten.
In den anderen Fällen schmetterten Berlusconis Anwälte entweder erstinstanzliche Schuldsprüche ab oder die Vorwürfe gegen ihn verjährten.
In den Anfangsjahren gab es neben Floßfahrten, Zeltlagern und Ausflügen auch neue Stämme in anderen Stadtteilen.
In den Augen von MöNDe-Gemeinderätin Liebgard Jelinek sei das aber „ein Verstecken der Namen hinter einem QR-Code.
In den baden-württembergischen Singsang mischt sich eine breite Texasspur.
In den Batterien kann die tagsüber erzeugte Energie gespeichert und für den nächtlichen Energiebedarf verwendet werden.
In den beiden Rennen verpasste Folger auch deutlich die WM-Punkteränge.
In den beiden Vorjahren waren immerhin noch fünf Prozent intakt.
In den betroffenen Schulen lässt man an der Idee aber kein gutes Haar.
In den Buddenbrooks wird vor allem für Tony und Hanno Buddenbrook das Meer zum Schicksal, für die eine als lebenslanger Kraftspender, für den anderen als Virus, der die Todessehnsucht überträgt.
In den dann angeblich ausgelösten „bürgerkriegsähnlichen Zuständen“ sollen die Angeklagten eine Versammlung in Berlin geplant haben, um die Regierung abzusetzen und neue „Führungspersonen“ zu bestimmen.
In den drei Jahren bei Real Madrid absolvierte er mehr als 150 Pflichtspiele für die Königlichen, wurde Meister und Pokalsieger in Spanien.
In den ehemaligen Produktionshallen von Bitzer ist seit 2010 ein Museum für zeitgenössische Kunst untergebracht.
In den eigenen vier Wänden eignen sich Intelligenzspielzeugehervorragend, um die Vierbeiner auch geistig zu beschäftigen.
In den ersten 18 Monaten bekommen die Menschen niedrigere Leistungen als Buschmann und Lindner plädieren dafür, diesen Zeitraum bis zur rechtskräftigen Klärung des Aufenthaltsstatus zu verlängern.
In den ersten 20 Minuten stark, baute dann etwas ab.
In den ersten neun Monaten des Jahres erzielte Nicola ein positives Ergebnis, eine einzigartige Leistung unter Junior-Bergbauunternehmen.
In den ersten Tagen ist deshalb die Chance am größten, dass ein Mörder Fehler begeht, sich verplappert oder verrät, wenn er versucht, sich ein Alibi zu verschaffen und Spuren zu verwischen.
In den ersten zehn Monaten des laufenden Jahres sind in Deutschland 13,5 Prozent mehr Autos neu zugelassen worden als im Vorjahreszeitraum.
In den Fällen 2 und 3 sei es auch ohne Symptome sinnvoll, sich testen zu lassen, rät der Fachmann.
In den Fällen der beiden Stadler-Untergebenen ging es um 94.924 Fahrzeuge, die überwiegend in den USA verkauft wurden.
In den folgenden Räumen der Ausstellung finden sich die Werke „Disremembered“, „Atrabiliarios“, „Untitled“ und „Unland“, welche alle auf ihre eigene, zerbrechliche Weise das aus menschlicher Gewalt folgende Leid verkörpern.
In den folgenden vier Monaten verloren bis zu einer Million Soldaten ihr Leben.
In den genannten Chargen der obengenannten Produkte wurden Pistazienkerne positiv auf Salmonellen getestet.
In den Handel gegangen war er mit 15.327 Punkten.
In den Händen halten sie Gewehre.
In den Kantonen St. Gallen, Thurgau und Appenzell Ausserrhoden sammeln Gewerkschaften, SP und Grüne zurzeit Unterschriften für eine Petition, die einen Mindestlohn von 23 Franken fordert.
In den kommenden Jahren gehen die geburtenstarken Jahrgänge nach und nach in Rente.
In den kommenden Jahren ist mit einem steigenden Bedarf an Kinderbetreuungsplätzen in Wackersberg zu rechenen.
In den kommenden Jahren soll der Output aber stark zunehmen.
In den kommenden Schuljahren wird die Lage vermutlich noch schlechter.
In den kommenden Wochen will Verdi zudem Unterschriften von mehr als 335.000 Beschäftigten an Oberbürgermeisterinnen und Oberbürgermeistern übergeben.
In den Kommentaren wünschen sie ihm viel Erfolg und zeigen ihre Vorfreude: „Wünsche Dir, viel Erfolg, Stefan!“, schreibt etwa ein User.
In den Kommentarspalten geht die Diskussion um wünschenswerte Perspektiven und realistische Erwartungen weiter.
In den Kompanien wurden befördert: Patrick Heidemann (Obergefreiter), Thorsten Klein (Unteroffizier) sowie Frank Baumann (Stabsunteroffizier).
In den Konflikt in Israel seien Juden, Muslime und Christen verwickelt, sagte Overbeck.
In den letzten beiden Bundesliga-Duellen 2016/17 mussten sich die Fohlen jeweils mit einem Remis begnügen.
In den letzten drei Monaten fielen Umsatz und operatives Ergebnis deutlich besser aus als von Experten erwartet.
In den letzten Jahren ging es für sie auf und ab, ihr wurde mangelnde Diversität vorgeworfen, die Einschaltquoten der sanken massiv.
In den letzten Jahren jedoch wurde der umtriebige Freisinger ausgebremst: Erst ließ ihn sein Gedächtnis immer öfter im Stich, dann folgten weitere gravierende Erkrankungen.
In den letzten Jahren sind zahlreiche Dokumente zu diesem Rechtsstreit an die Öffentlichkeit gelangt.
In den letzten Jahrzehnten sind 20 Millionen Muslime nach Europa gekommen.
In den letzten Monaten steckte der Gründer der Virgin Group, Richard Branson, mehr als 55 Millionen Dollar in das kriselnde Raumfahrtunternehmen.
In den letzten Monaten wurde auf dem Gelände neben dem Themenbereich Griechenland der Rohbau am Stationsgebäude durchgeführt und die Ankerkörbe im Boden eingelassen.
In den letzten rund 30 Jahren gab es diesbezüglich in Deutschland verschiedene Phasen: Von 1991 bis etwa zur Jahrtausendwende sind BIP und NWI beide gestiegen.
In den letzten Wochen hat sich ein gewisser Stamm herauskristallisiert, wir wollen die Struktur nicht verletzen und stabil sein", sagte Salzburgs Coach.
In den letzten zehn Jahren stellte das 4-Sterne-Superior-Wellnesshotel immerhin gleich acht junge Landesmeister.
In den letzten zwei Jahren ist hinter den Kulissen der 5er-Koop sehr viel Energie darauf verwendet worden, eine längst nicht immer gegebene Einigkeit nach außen zu kommunizieren.
In den letzten zwei Jahren konnten Immobilieneigentümer satte Gewinne verbuchen.
In den mehr als 35 Jahren, die er bis 2021 als Thomasorganist an der Thomaskirche in Leipzig in Diensten stand, hat der Musiker das jahrhundertealte Erbe auf brillante Weise weitergeführt.
In den Mittagsstunden sei die Feuerwehr wegen eines erneuten Aufflammens wieder vor Ort im Einsatz gewesen.
In den Mittelpunkt des Programms für die Europawahl stellt die Partei die Themen soziale Gerechtigkeit, Klimaschutz, Frieden und Mitbestimmung.
In den nächsten Tagen hat sie bei der Veranstaltung in Schweden in weitere Bewerben gute Chancen ihre Ausbeute weiter zu verbessern.
In den nächsten Tagen werden wir den Kader dafür komplett machen“, sagt Dressel.
In den nächsten zehn Jahren dürfte die Birlehm-Rebmann-Konkurrenz dann ja extrem leistungsfördernd sein.
In den Ortsbeiräten gab es unterschiedliche Positionen, aber wir haben sehr konstruktiv diskutiert.
In den Pausen spielten wir ‚Jagdflieger‘.“
In den Pyrenäen hat der Klimawandel dramatische Folgen.
In den Räumen der Schauwerkstatt haben Kinder und ihre Eltern die Möglichkeit, Meissener Porzellan mit allen Sinnen zu ergründen: Sehen, Fühlen, Riechen, Hören und Schmecken.
In den Repair-Cafés werde immer erst einmal eingeschätzt, ob sich eine Reparatur vor Ort vornehmen lässt oder ob sich der Besucher damit an einen professionellen Dienstleister wenden sollte.
In den Ruhestand geht er trotzdem nicht.
In den Sätzen drei und vier liess Elgg-Ettenhausen nun nichts mehr anbrennen und gewann diese souverän 11:4 und 11:5.
In den Sommerferien soll dieser Teil stattfinden und mehrere Wochen dauern.
In den Sommermonaten, wenn die Baumkronen vor neugierigen Blicken aus den umliegenden Hochhäusern schützen, sind die Grünflächen ein reger Drogenumschlagplatz.
In den sozialen Medien werben sie für ihre Gebete und berichten von ihren Riten.
In den sozialen Medien wird um Matthew Perry getrauert, aber in gewisser Weise, auch um Chandler Bing.
In den späten 80ern starb der als Hacker und KGB-Spion bekannte Karl Koch unter rätselhaften Umständen.
In den städtischen Bädern Dortmunds müssen die Badegäste der neuen Preisliste zufolge 50 Cent mehr an Eintrittspreisen hinlegen.
In den Stepke-KiTas in NRW, Berlin, Brandenburg und Bremen kümmern sich ca. 750 pädagogische Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter um über 4000 Kinder im Alter von null bis sechs Jahren.
In den Tropen, Subtropen und den Polarregionen könne das anders sein, vermutet er.
In den TV-Analysen nach der Partie wurde die Szene rauf und runter gespielt.
In den Umfragen führt die CDU deutlich bis zu 26 Prozent vor den Sozialdemokraten.
In den umgestalteten Abschnitten der Liesing ist bereits wieder ein vitaler Bach entstanden, mit guter Wasserqualität und vielfältigen Lebensräumen für Tiere und Pflanzen.
In den Ursprungsländern der Touristenmassen wird immer noch zu selten darüber diskutiert, wie sich das Verhalten der Touristen ändern könnte, um zu verhindern, dass sie im Rahmen ihres Ferienvergnügens alle möglichen Orte rund um den Globus ruinieren.
In den USA hatte sich zudem die Stimmung auf dem Häusermarkt im August im Zuge steigender Hypothekenzinsen und hoher Baukosten eingetrübt.
In den USA scheint die entsprechende Forschung jetzt einen Schritt weiter zu kommen – dank der Körperspende einer Familie aus New York.
In den USA wird am Mittwoch das Protokoll der Fed zu ihrer jüngsten Zinssitzung veröffentlicht.
In den USA ziehen sich bereits große Namen wieder von der ESG-Anlageform zurück.
In den Vereinigten Staaten müssen Käufer nun zwischen sechs und 20 Prozent weniger bezahlen, wie Berechnungen der Nachrichtenagentur ergeben.
In den vergangenen 20 Spielzeiten kam es nur einmal vor, dass es an den letzten beiden Spieltagen noch einen Wechsel an der Spitze gab: 2006/07 überholte der VfB Stuttgart den FC Schalke 04 am 33. Spieltag und wurde Meister.
In den vergangenen drei Jahren waren die Bäder teils über viele Monate geschlossen, erinnert die DLRG-Ortsgruppe Bad Lippspringe zum Aktionstag.
In den vergangenen Jahren kamen immer wieder Fälle auf, in denen sich die Methodik nazistischer Kindesmisshandlungen noch über Jahrzehnte gehalten hatte.
In den vergangenen Jahren sei viel erreicht worden, aber das Thema Homo- und Transphobie spiele in Berlin immer noch eine Rolle.
In den vergangenen Jahren spielte er zwar mehr, doch verletzungsbedingte Rückschläge gab es auch damals.
In den vergangenen Monaten habe der 60-Jährige, der vor der Tat als Busfahrer gearbeitet hatte, große Fortschritte gemacht, attestierte der Sachverständige.
In den vergangenen Monaten habe man die Kliniken gut versorgen können, sagt Vera Sievert, Pressesprecherin beim DRK-Blutspendedienst West.
In den vergangenen Monaten wurden nun die Notsicherungsmaßnahmen durchgeführt, die der Bürgermeister bei einem Rundgang vorstellte.
In den vergangenen Spielzeiten hatte es die Veranstaltung, bei der es auch immer ein Showspiel der besten Profis der Liga gegeben hatte, aus terminlichen Gründen aber nicht mehr gegeben.
In den vergangenen Tagen hatten sich in verschiedenen Medien ehemalige Mitschüler Aiwangers zu Wort gemeldet und gegen den heutigen Spitzenpolitiker erhoben.
In den vergangenen Tagen ist der Damm an der Nordseite des Natursees mit Spundwänden aus Metall verstärkt worden.
In den vergangenen Tagen ließ er sich durchmassieren, stellte den Körper ruhig - um mit voller Kraft in die letzte Saisonphase zu gehen.
In den vergangenen Wochen, als mit der gelben Wasserampel die erste Warnstufe ausgerufen worden war, waren es rund 12 500 m³ und damit laut Stadtwerke wieder deutlich weniger als in den heißen Tagen und Wochen zuvor.
In den vergangenen Wochen hatte es mehrere Vorfälle mit manipulierten Steckdosen bei Zügen verschiedenen Eisenbahnunternehmen gegeben, bei denen auch mehrere Reisende durch Stromschläge verletzt wurden.
In den vergangenen Wochen waren am Mainzer Rheinufer insgesamt acht tote Möwen gefunden worden.
In den vergangenen zwei Wochen wurde gebaggert, was das Zeug hält, um die Rückhaltebecken wieder freizubekommen.
In den Videos dreht sich alles um das Thema Familienleben und Partnerschaft.
In den vier Sozialstationen in der Region Krems waren es 488 Kunden.
In den vier von der World-Press-Photo-Foundation festgelegten Kategorien Pressefoto, Fotostrecke, Langzeitprojekte und offenes Format werden vor allem Krieg, die Auswirkungen der Klimakrise und existenzielle Not gezeigt.
In den Vorstandssitzungen seien die wichtigen Themen des Jahres festgelegt worden, es sind dies das ISEK-Verkehrskonzept, die Einrichtung einer öffentlichen Begegnungsstätte und Barrierefreiheit.
In den Westen sei sie deshalb erst drei Tage später gefahren.
In den zentralen und östlichen Voralpen fällt bis zu ein Meter Neuschnee.
In den zunehmend milderen Wintern mit wenig Schnee finden Störche demnach auch hierzulande genügend Mäuse, Würmer, kleine Fische und Abfall auf offenen Mülldeponien.
In den zwölf Monaten bis zum 1. Mai 2023 (dem Datum, an dem die meisten Sport-Spielzeiten zu Ende gehen) hat Ronaldo schätzungsweise etwas mehr als 120 Millionen Euro verdient.
In der 13. Generation sieht das anders aus.
In der 15. Minute entschied Schiedsrichter Sebastian Gishamer bei einem Handspiel von Andreas Gruber und VAR-Check auf Elfmeter, den Bähre sicher verwandelte.
In der 22. Minute schickte Resel Kevin Seiter auf die Reise, der auf den Goalie zulief und eiskalt blieb - 2:0.
In der 2. Fußball-Bundesliga hat der 1. FC Kaiserslautern seine ersten beiden Saisonspiele verloren.
In der 31. Minute kam SSV-Offensivakteur Vladan Djermanovic zu einer guten Möglichkeit, doch es stand weiterhin 0:0.
In der 3. Liga geht es bereits am Freitag mit der Begegnung SV Sandhausen gegen den Aufstiegsfavoriten Dynamo Dresden ab 18.30 Uhr live weiter.
In der 3. Liga sieht das etwas anders aus.
In der 55. Minute setzte der Aufsteiger das erste Zeichen in der zweiten Halbzeit.
In der 93. Minute folgte der bittere Gegentreffer.
In der Abfahrt holte sie ebenfalls Gold, im Riesenslalom gewann sie Silber.
In der aktuellen Ausgabe seiner Publikation warnt er nun sogar vor den Folgen der ab März anstehenden Dividendenausschüttungen.
In der aktuellen Situation sei es wichtig, standortübergreifend Kompetenzen zu bündeln, so Rogers.
In der anderen Hand hält sie ein Handy und füllt einen aus: Wie sehr schmeckt das Produkt nach Lachs?
In der Anfangsphase werden von beiden Teams auffällig viele lange Bälle geschlagen.
In der Anzeige hieß es, die SPÖ Wien hätte sich über den Verein Wiener Kulturservice rechtswidrig bereichert.
In der App sind Restaurants, Bäckereien und Supermärkte registriert, die abends ihre nicht verkaufte Ware zu einem viel günstigeren Preis anbieten.
In der Augstein-Familie ist von „Rachsucht“ und „Vendetta“ die Rede.
In der Bäckerei beschäftigt er vor allem Menschen mit Behinderung.
In der Beratungsvorlage der Verwaltung waren die Änderungsanträge von Müller und Wessel nicht enthalten, sodass Bürger und Medienvertreter dem Tagesordnungspunkt nur schwer folgen konnten.
In der Berichterstattung merken wir: Das Interesse an Strategie und Taktik, an Waffen und militärischem Gerät bei unseren Leserinnen und Lesern hat seit Russlands Überfall auf die Ukraine massiv zugenommen.
In der bisher unveröffentlichten Szene schlägt ein von Dan Levy gespielter Charakter Tedros und Jocelyn vor, ein Fotoshooting für das Cover des «Rolling Stone» zu machen.
In der Bremer Vahr wurde eine Apotheke überfallen.
In der Champions League scheiterten die Bayern im Halbfinale kläglich am späteren Sieger des Cups, Real Madrid.
In der China-Politik enttäusche Kanzler Scholz bislang, sagt die Sinologin Janka Oertel.
In der Cyriaci-Kapelle in Nordhausen konnten Jazzfans ein Konzert erleben, bei dem die Musiker gegen musikalische Scheuklappen anspielten.
In der darauffolgenden Episode verließ dann ihr am Boden zerstörter Serienfreund Simon Plattner (Ferdinand Seebacher, 33) die Ortschaft Ramsau.
In der Debatte um die Vier-Tage-Woche hat sich der ehemalige Bundesfinanzminister Peer Steinbrück klar gegen eine Arbeitsverkürzung bei vollem Lohnausgleich ausgesprochen.
In der Defensive müssen wir uns noch verbessern.
In der deutschen Pressemitteilung zum Thema steht zwar, dass das "neue Copilot-Erlebnis in den kommenden Wochen und Monaten eingeführt" wird - ob das aber auch für Europa bzw. Deutschland gilt, ist unklar.
In der ehemaligen Synagoge in Laufersweiler ist jetzt ein Studienzentrum.
In der Eifel fiel am 1. April, ab 4.40 Uhr der Strom aus.
In der Endphase zeigte Engel seine Klasse vor allem im Duell mit Corvette-Pilot Tommy Millner und rang seinen Rivalen auf der Strecke nieder, auch wenn der Mercedes-AMG GT3 von der Einstufung sicher nicht benachteiligt war.
In der Energiebranche stieß das auf Unverständnis.
In der Erhebung für die Sender RTL und ntv verbessert sie sich um vier Prozentpunkte und steigt damit auf 32 Prozent.
In der ersten Gruppe ist die Inflation stark zurückgegangen.
In der ersten Halbzeit war es noch sehr ausgeglichen, vielleicht sogar mit mehr Anteilen für Warnemünde.
In der ersten Playoff-Runde schieden die Volmestädter gegen den übermächtigen Hauptrunden-Ersten Rasta Vechta mit 0:3 aus.
In der ersten Verhandlung 2022 kam die damals zuständige Strafkammer allerdings zu dem Schluss, dass dem Angeklagten die Tat nicht nachzuweisen sei.
In der ersten Wahlrunde erhielt der Präsident 57,7 Prozent ihrer Stimmen.
In der ersten Woche starteten sie in Kassel und fuhren durch den Harz und die Lüneburger Heide bis kurz vor Hamburg.
In der Europa League ist Bayer sogar noch gänzlich ohne Punktverlust - und will diese Serie aufrechterhalten.
In der Folge droht eine weitere Verdichtung der Arbeitszeiten.“
In der Folge gingen zwei Misstrauensanträge gegen Premierministerin Élisabeth Borne ein, die sie am Montag zwar überstand, in einem Fall aber deutlich knapper als erwartet.
In der Folge kam es zu intensiven EDV-Nachschulungen.
In der Folge prallte er schwer gegen den rechten Unterfahrschutz.
In der Folge stürzte die Frau von ihrem Rad und erlitt schwere Verletzungen, teilte die Polizei mit.
In der Folge trennte sich Loubet von seinem Beifahrer Nicolas Gilsoul.
In der Forschung an komplexen und innovativen Technologien sei der Anteil der Hochschulen sogar zweistellig.
In der Fortsetzung von "Fallen Order" schlüpft man erneut in die Rolle von Cal Kestis.
In der Front verrichtet ein 12-MP-Exemplar mit Exmor-RS-Sensor seinen Dienst.
In der Früh gepflückt, trocknen Sie sie am besten im Freien, wie zum Beispiel auf Zeitungspapier.
In der Fußball-Bezirksliga haben die Topteams SV Budberg und GSV Moers am Sonntag jeweils schwere Aufgaben im Aufstiegsrennen vor der Brust.
In der Fußball-Bundesliga trifft Dortmund am Samstag (18.30 Uhr/Sky) auf RB Leipzig.
In der Fußball-Landesliga 2 überwintert der SVB als Tabellendrittletzter und damit auf dem ersten Abstiegsrang.
In der Fußball-Landesliga trafen der SV Brilon und RW Erlinghausen aufeinander (1:2).
In der Gegend lässt sich wunderbar wandern, aber die kleine Stadt hat auch eine schöne Altstadt, einen tollen Badesee und ein Schloss.
In der Gegenwart, die lange sicher geglaubten Wohlstand gerade schwinden sieht, fällt sie auf fruchtbaren Boden.
In der gestrigen Mitteilung wurde erstmals ein Ausblick für das Jahr 2023 gegeben.
In der gleichen Nacht wurde ein Fahrzeug in der benachbarten Gerberstraße ebenfalls mit einem Pflasterstein beschädigt.
In der Grafschaft Kilkenny liegt in der gleichnamigen Stadt die St. Mary's Hall – früher nannte man sie St. Mary's Church –, eine im 13. Jahrhundert gegründete Kirche.
In der «Greek Folk Song Suite» hat Franco Cesarini drei Lieder aus frühester Überlieferung verarbeitet.
In der Grillparzergasse 32 in Purkersdorf entstehen 22 hochwertige, freifinanzierte Eigentumswohnungen.
In der grundsätzlichen Einschätzung der in Mainz zu bewältigenden Aufgaben unterschieden sich die vier allerdings nicht sehr.
In der Gruppe E stehen sich mit Teutonia Weiden, dem SV Eilendorf und Kohlscheider BC drei Landesligisten gegenüber.
In der Gruppe F mit Borussia Dortmund feierte AC Mailand gegen Paris St. Germain mit dem 2:1 (1:1) einen wichtigen «Dreier» und tat dem BVB einen Gefallen, Olivier Giroud (50.) war nach seinem Siegtor der gefeierte Held.
In der Gruppe „Future Innovators“ der Altersklasse acht bis 12 Jahre schaffte es das Team JAT, also Jakob, Aiko und Theo, unter 30 teilnehmenden Teams aus aller Welt auf Platz sieben.
In der Haager Straße in Steyr direkt am Kreisverkehr liegt der in die Insolvenz geschlitterte Auto-Händler.
In der Haftpflicht hatte bei 21 Paaren das Elektroauto eine niedrigere Klasse.
In der HAK/HAS Neusiedl am See übernahm im heurigen Schuljahr die Klasse 2CK das - bald schon traditionelle - schulinterne Sammelprojekt.
In der Halbfinalserie standen sie aber deutlich im Schatten des starken Felix Bick.
In der Hand hält er einen Rubik-Zauberwürfel.
In der Hansestadt sei die Einführung einer Festpreisregelung innerhalb eines Tarifkorridors für Taxifahrten auf Bestellung bereits geplant.
In der Hauptstadt etwa werden Anfang der Woche Temperaturen von über 40 Grad erwartet, wie der Wetterdienst der Luftwaffe prognostizierte.
In der Heimpartie gegen den TC hatten die Leverkusener auch das Pech auf ihrer Seite, denn sowohl Spitzenspieler John Sperle, der Italiener Luca Matteo Sobbe und Jakub Piter unterlagen erst nach jeweils drei hart umkämpften Sätzen.
In der Herstellerwertung liegt Toyota mit 80 Zählern vor Hyundai (66) und M-Sport (51).
In der heutigen Landschaft hochentwickelter digitaler Bedrohungen und Hyperwettbewerb steht für Unternehmen mehr als zuvor auf dem Spiel, um Risiken und Chancen im sich entwickelnden digitalen Universum zu identifizieren.
In der heutigen Zeit ist es nahezu immer so, dass Männer Ihren Beckenboden viel zu stark anspannen, was extrem Orgasmus-fördernd ist.
In der Hochphase der 2022 waren die Alternativen zu Heizöl oder Gas gefragter denn je.
In der Hochsaison würden an dem sechs Kilometer langen Küstenabschnitt, den er betreut, bis zu 15.000 Badegäste am Tag verweilen – im Schnitt käme es hier zu sechs Vorfällen pro Tag, bei denen jemand gebissen oder gestochen wurde.
In der Inneren Stadt dürfen maximal 500 Scooter insgesamt stehen.
In der jüngeren Vergangenheit sei der Einsatz von Doppelgängern aus zweierlei Gründen intensiviert worden, sagte Solowei.
In der jüngsten Umfrage für Le Point stand sie bei fast 30 Prozent für die erste Runde der Präsidentschaftswahlen – gut sechs Punkte mehr als 2022.
In der jüngsten Umfrage sind es noch 57 Prozent.
In der Kärntner Tourismusschule in Villach wurden vor zehn Jahren 500 junge Menschen gezählt, heute sind es 300. Die Pandemie war zudem ein Dämpfer.
In der KI-Forschung ist man sich nicht einig, ob wir etwas derart Komplexes überhaupt entwickeln können.
In der kirchenhistorischen Konfessionskunde gelten die Zeugen als biblisch apokalyptische Sekte.
In der Koalition spitzt sich der Streit über die Panzerfrage zu.
In der kommenden Woche folgt dann zu Hause gegen den TSV Neuried ein weiteres Spiel gegen ein hinter den Raistingern platziertes Team.
In der kommenden Woche werden die Bamberger Folgen der Kochshow "Das perfekte Dinner" bei Vox ausgestrahlt.
In der kommenden Woche werden über 70.000 Menschen für eine der größten Veranstaltungen der europäischen Digitalbranche in die Hamburger Messehallen strömen: das OMR Festival.
In der Kreisliga C siegen die Teams aus Herdecke und Wetter.
In der Krise kam auch Kritik an einem undurchsichtigen Boni-System für Führungskräfte auf.
In der Küche der Wohnung war ein Brand ausgebrochen.
In der Küche hing eine Schmetterlings-/Vulva-Malerei von Lola Schnabel, der Tochter von Julian.
In der Landeshauptstadt leben aktuell rund 450 Menschen, die kein Aufenthaltsrecht in Deutschland haben.
In der Landgemeinde Nottertal - Heilinger Höhen wird eine Straße grundhaft saniert.
In der laufenden Saison konnte der 23-Jährige allerdings nicht komplett überzeugen und verbuchte in 42 Einsätzen „nur“ 18 Scorerpunkte.
In der Leipziger Drangphase schlug die Terzic-Elf jedoch erneut zu.
In der letzten Minute der Nachspielzeit musste Liverpools Torhüter Alisson noch einmal eingreifen und einen Schuss von Joachim Andersen abzuwehren, um den hart erkämpften Punktgewinn zu sichern.
In der letzten Saison sicherte der Franzose in Lissabon beim 2:1 Eintrachts Einzug ins Achtelfinale der Champions League.
In der LMP2-Klasse wurde Habsburg Siebter.
In der Lokalpresse, dem KStA, ist das städtische Versagen mehrfach in eindeutiger Weise kritisiert worden.
In der Lotto-Stelle mussten wegen falscher Lagerung Lebensmittel entsorgt werden, in zwei weiteren Geschäften wurden Hygiene-Standards nicht eingehalten.
In der Meisterschaft blieb der RMV Pfungen bisher ungeschlagen und qualifizierte sich zudem ohne Niederlage für den Cupfinal.
In der Migrationspolitik werde gerade viel verändert, um Deutschland zu einem attraktiven Einwanderungsland für Fachkräfte zu machen.
In der Millionenmetropole Istanbul, die wenige Grünflächen hat, heizte sich der Asphalt besonders auf.
In der Mitmachausstellung im Schwörhaus in Esslingen, Marktplatz 12, finden Kinder und ihre Familien heraus „Wer rennt, wenn’s brennt?“
In der Mitschrift des Gerichts heißt es lediglich: "Der Antragsteller ist nicht erschienen.
In der Mitteilung erklärte eine Sprecherin der Gruppe zum Hintergrund der Aktion: "Erdöl verfeuern oder Grundrechte schützen?
In der Mitte ist die „Pitch“, ein ungefähr drei mal 20 Meter messendes Rechteck, an dessen schmalen Enden je ein Wicket steht.
In der Mitte ragen Säulen aus Korallengestein nach oben, vereinzelt hängen an ihnen noch Pflanzenreste.
In der Modewelt der Fünfzigerjahre lernte sie den Textilunternehmer Umberto Marzotto kennen, den sie heiratete.
In der mongolischen Steppe lebt der elfjährige Amra mit seiner Mutter Zaya, seinem Vater Erdene und seiner kleinen Schwester Altaa ein traditionelles Nomadenleben.
In der Musik-Spielshow treffen die Zwillinge als Gastgeber auf prominente Kandidaten, die Quizfragen beantworten oder bekannte Songs in andere Musikstile übertragen müssen.
In der Nachfolgeserie „And Just Like That“ wurde die Kult-Rolle der Samantha, mit der Kim Cattrall eine ganze Generation Frauen prägte und beeinflusste, zwar immer wieder erwähnt – doch Cattrall selbst war für eine Rückkehr nie wirklich vorgesehen.
In der Nachspielzeit sahen sowohl der schon ausgewechselte Bliesmenger Mahmüt Aril Karaoglan als auch Brauer die Rote Karte.
In der nächsten Woche startet die Stuttgarterin in die Saison.
In der Nacht auf Donnerstag verliert eine 42-Jährige beim Abbiegen in Neckartailfingen (Kreis Esslingen) die Kontrolle über ihren Wagen und prallt gegen den Mast einer Ampel.
In der Nacht auf Samstag, um 1.30 Uhr, ließen Unbekannte einen alten Renault in das Eingangstor zu Jeanbruns Wohnhaus knallen.
In der Nacht hatten die Ausbilder keine Überraschungen vorgesehen.
In der Nacht kühlen die Temperaturen dann auf 5 bis 3 Grad ab.
In der Nacht sei er aufgewacht und habe die 33-Jährige leblos neben ihm liegend vorgefunden, weswegen er den Notruf verständigt habe.
In der Nacht trumpfte beim 119:114-Sieg erneut Jimmy Butler bei den Miami Heat an.
In der Nacht vom 30.11.2023 auf den 01.12.2023 kam es zu mehreren Einbrüchen in Lagerhallen und Baucontainern im Industriegebiet Nastätten.
In der Nacht von Donnerstag auf Freitag riss ein Erdbeben im Raum Gloggnitz im niederösterreichischen Bezirk Neunkirchen etliche Menschen aus dem Schlaf.
In der Nacht von Freitag auf Samstag ist es in (Kreis Böblingen) zu zwei Einbrüchen gekommen.
In der Nacht war sie dagegen bis auf 1,1017 gestiegen und hatte damit den höchsten Stand seit August markiert.
In der Nacht wird es bedeckt und schneit vereinzelt leicht, in der Nacht wird es fast bedeckt und trocken.
In der Nacht zu Freitag ist ein 19-Jähriger in Köln-Deutz schwer verletzt worden.
In der Nacht zum Dienstag brachen Unbekannte in einen Baumarkt in Gößweinstein ein.
In der Nacht zum Dienstag ging bei der israelischen Regierung eine weitere Liste mit für die Freilassung vorgesehene Menschen ein.
In der Nacht zum Donnerstag soll außerdem der Wind weiter auffrischen, vereinzelt seien stürmische Böen möglich.
In der Nacht zum Donnerstag zunächst wolkig oder gering bewölkt und vielerorts niederschlagsfrei.
In der Nacht zum Freitag wird es fast bedeckt und regnet vereinzelt mäßig.
In der Nacht zum Mittwoch gab es in Frankreich 16 Festnahmen, es wurde kein Polizeibeamter verletzt, wie das Innenministerium in Paris mitteilte.
In der Nacht zum Montag, kurz nach Mitternacht, gingen bei der Polizei im oberbayerischen Ebersberg gleich mehrere Anrufe ein: Eine in ein weißes Nachthemd gehüllte Frau sei nahe der Hubertuskapelle im Ebersberger Forst auf der Straße unterwegs, hieß es.
In der Nacht zum Sonntag bleibt es bedeckt, dabei wird kein Regen erwartet.
In der Nacht zuvor hatte die israelische Armee einen Luftangriff in der Nachbarschaft ausgeführt.
In der Nacht zuvor hatte ein Einundzwanzigjähriger in Dörfern rund 50 Kilometer südöstlich der Hauptstadt Belgrad acht Personen erschossen und 14 teils schwer verletzt.
In der Nähe der Stadt finden Reisende einige der besten Massage- und Spa-Angebote in der ganzen Karibik, heißt es.
In der Nähe von Kolwezi, einer wichtigen Minenstadt in der Demokratischen Republik Kongo, ist das ein häufiges Bild.
In der neuen CD „Erschaffen“ besingt der Chor die Schönheit der Schöpfung.
In der neuen „Das Traumschiff“-Folge geht es für Florian Silbereisen und Co. nach Walvis Bay.
In der neuen Klasse gelangen Albachten erst zwei Siege und magere 21 Treffer – damit stellt die Concordia das harmloseste Team der Liga.
In der neuen Netflix-Doku über Arnold Schwarzenegger wird enthüllt, dass er in den 80ern der größere Action-Star als Sylvester Stallone war.
In der neuen Reise-Show "Mission: Job Unknown" schickt ProSieben 24 Prominente in 11 Länder, auf eine besondere…
In der neuen Saisonbroschüre taucht der Name Eschenbach wieder auf.
In der neuen Saison folgt dem gegrillten Artischockenboden mit Wildkräutersalat und Tomatenvinaigrette eine leichte Currysuppe mit gebackener Garnele und Ananas-Chutney.
In der neuen und von der Sparkasse Nürnberg präsentierten Ausgabe spricht die Leiterin der Unternehmenskommunikation beim 1. FC Nürnberg.
In der neuen Zinsära müssen sich Anleger neu positionieren.
In der nun anstehenden Bewerbungsrunde geht es um knapp 590 Stellen.
In der offenen Beta könnt ihr dann auch mit dem Druiden und Totenbeschwörer auf Monsterjagd gehen.
In der offenen Klasse ist das Turnier in die Kategorie A-6 eingestuft, im Seniorenbereich wird es als S-7-Turnier gewertet.
In der Offensive muss seine Mannschaft vor allem auf einen Mann aufpassen.
In der Öffentlichkeit kommt die Arbeit des Zweckverbands allerdings oft schlecht weg.
In der Pandemie haben wir es oft mit meiner Frau gemacht: Kuchen oder Börek gebacken, in die Tupperdose gepackt und vor die Tür der Nachbarn gestellt, die keine Verwandten und Kinder haben.
In der Pandemie musste Unu eigenen Angaben zufolge die Produktion für mehrere Monate einstellen.
In der PKV entfällt zum Januar der zeitlich befristete Zuschlag zur Finanzierung der coronabedingten Mehrkosten in Höhe von für Personen mit Beihilfeanspruch und für alle anderen Personen, die einen Beitrag in der Pflegepflichtversicherung bezahlen.
In der Präsidiumssitzung werde er seine Erkenntnisse und Überlegungen darlegen.
In der Pressemitteilung vom Mittwoch macht Galeria dazu aber keine Angaben.
In der Produktentwicklung der privaten Haftpflichtversicherung zeigt sich ein hoher Stellenwert der Nachhaltigkeit auch dadurch, dass das Motto "Reparieren statt neu kaufen" lautet.
In der Qualifikation für die EM 2024 liegt Italien mit drei Punkten aus zwei Spielen auf Rang drei seiner Gruppe hinter England und der Ukraine.
In der recht knappen Mitteilung sind keine Worte des Bedauerns über den Fall zu lesen.
In der Regel gibt es dabei Gehäuse, die entweder bei der Grafikkartenlänge großzügig sind, dafür aber nur kleine Kühler zulassen, oder aber Gehäuse mit genau umgekehrten Vorzeichen.
In der Regel kann man einen Brief oder eine E-Mail an das Finanzamt schicken, das den Bescheid erlassen hat.
In der Regel werden ein bis zwei EMS-Trainingstage pro Woche vereinbart.
In der Regel zahlt auch hier der Arbeitgeber die andere Hälfte der insgesamt 2,6 Prozent (Stand 2023).
In der Regierung dürfte deshalb niemand Interesse an Neuwahlen haben.
In der Region gebe es rund 300 mittelalterliche Burgen.
In der Relegation des Erstliga-16.
In der Rubelschwäche kommen eine Reihe wirtschaftlicher Problemen des Krieg führenden und mit Sanktionen belegten Landes zusammen.
In der Rückwärtsbewegung hat er allerdings weiterhin Defizite.
In der Schlussminute durfte dann aber wieder Borussia jubeln.
In der Schweiz ist die Zahl der Menschen, die über hundert Jahre alt werden, in den letzten 30 Jahren um rund das Fünffache gestiegen.
In der Schweiz setzt die Migros-Kette voll auf In-vitro-Meat.
In der Serie wird der Eindruck erweckt, er habe eher die eigenen Interessen als den Tour-Sieg von Teamkollege Vingegaard im Kopf.
In der Serra da Galga-Formation in Minas Gerais haben brasilianische Forscher den größten Titanosaurier-Zahn entdeckt, der jemals auf der Welt gefunden wurde.
In der Sitzung des Dezernatsausschusses am Dienstag um 17 Uhr.
In der Sitzung des Freibadausschusses im Februar wurde empfohlen, die Verwaltung über das Durchführen weiterer Kampagnen entscheiden zu lassen.
In der Sitzung des Gremiums am Dienstagabend gab Haarstark Einblicke in das Programm und die Hintergründe der Ausrichtung.
In der Sporthalle Wies herrschte an beiden Tagen Hochbetrieb.
In der Sprachgewalt, der Fähigkeit, sich von Phrasen zu lösen und Spannung durch Modulation zu halten, ist Habeck ihnen allen dennoch überlegen.
In der Stadt funktioniert das gut.
In der Stadt steht fast kein Haus mehr, die Menschengraben Tag und Nacht nach Vermissten.
In der stehen zudem zwei weitere Scorer zu Buche.
In der Substanz, d.h. in dem, was nicht gesagt oder im Diskurs aufrechterhalten wird, liegt eine Einmischung durch die betroffenen Subjekte vor.
In der Summe, hat der Ökonom Ángel de la Fuente berechnet, wird die Reform dazu beitragen, dass das Defizit der Sozialversicherung bis 2050 auf knapp 5 Prozent des BIP steigen wird.
«In der Szene hat man schon gemunkelt, dass es klappen könnte», sagt Heuberger.
In der Tabelle steht der DC Wetterau nach der ersten Saisonhälfte auf Rang vier.
In der Tat ist es nicht der erste Fehler, den Norris zuletzt an einem Samstag gemacht hat.
In der Taugl oder im Lammertal ist die Aussprache schon etwas härter.
In der Techbranche kommt ein Unternehmen schlecht weg, das sich selbst ganz anders darstellt.
In der traditionellen chinesischen Kultur gilt Guan Yu als Symbol für edle Eigenschaften wie Rechtschaffenheit, Freundschaft und Vertrauen, die auch das Kernkonzept der Zusammenarbeit zwischen S'YOUNG und seinen Markenpartnern bilden.
In der Ukraine sollen in den letzten Tagen Medienvertreter durch Streumunition getötet und verletzt worden sein.
In der Universitätsstadt Tübingen wurden unter den 839 Anzeigen mit Bußgeldern in Höhe von 115 000 Euro neben den üblichen Verstößen gegen das Aufenthaltsverbot und die Maskenpflicht auch solche wegen verbotener Prostitution registriert.
In der Upper C Zone befindet sich die Mineralisierung in brekziösem, unterschiedlich hämatitischem mafischem Vulkangestein und hämatitischen Hornsteinen, während die Lower C Zone eine Uranmineralisierung in chloritierten Sandsteinen beherbergt.
In der ursprünglichen Meldung hiess es, dass das Auto auf das Motorrad aufgefahren sei.
In der vergangenen Saison hatten die Münchner einen Mittelstürmer von Weltklasse-Format schmerzlich vermisst.
In der vergangenen Woche lag der Gasverbrauch 18,2 Prozent unter dem durchschnittlichen Verbrauch der Jahre 2018 bis 2021, wie die Bundesnetzagentur am Donnerstag berichtete.
In der Vergangenheit drückte die Netzagentur in ähnlichen Fällen ein Auge zu.
In der Vergangenheit fuhr er schon einen Baum „von ähnlichem Kaliber“ wie der aus Königsdorf quer durch die Bundesrepublik zum Berliner Breitscheidplatz.
In der Vergangenheit gab es bereits einige U-Boot-Unglücke – eine Bergung ist kaum möglich.
In der Vergangenheit hätten diese oft unfaire Konditionen angeboten.
In der Vergangenheit machte Borussia Dortmund sehr gute Erfahrungen mit Spielern aus der Nachwuchsabteilung von Manchester City.
In der Vergangenheit sind dabei nicht selten die denkwürdigsten 15 Minuten des jeweiligen Fernsehjahres herausgekommen.
In der Vergangenheit waren es etwa die HDP-Stimmen, die über Sieg oder Niederlage entschieden - sie gelten als „Königsmacher“.
In der Vergangenheit wurden diese über Crowdfunding-Kampagnen oder direkt über das Spendenformular auf der Homepage der Aktivistengruppe an die „Letzte Generation“ gespendet.
In der Verhandlung bleibt die Beschuldigte bei ihrer „Amnesie“.
In der Verlängerung jubelten die Nordiren, die mit 18 Nordamerikanern im Kader antraten, mit der letzten Chance der Begegnung.
In der Version "Comfort", die zu Preisen ab 28.050 Euro startet, sind unter anderem ein Audiosystem mit Smartphone-Anbindung, eine Klimaautomatik und LED-Scheinwerfer an Bord.
In der vom Malteserorden genutzten Kirche St. Maria unter der Kette auf der Prager Kleinseite können die Menschen bis Freitag von 12 bis 22 Uhr Abschied von dem Politiker nehmen.
In der vorliegenden Studie zeigten die Wissenschaftler, dass die zeitliche Zuordnung bei gebranntem Ton genauso gut gelingt, wenn man die sogenannte thermische Remanenz des Materials bestimmt.
In der Vorschlussrunde trifft das DHB-Team am Freitag (18 Uhr) in Podgorica auf Frankreich.
In der Weimarer Republik habe das sozialdemokratisch regierte Preußen „als Bollwerk der Demokratie“ gewirkt.
In der Welt von Beacon Hills sind sogar – vielleicht, damit die Stars, die schon zu Serien-Zeiten dem Schüleralter längst entwachsen waren, nun ihr reales Alter spielen dürfen.
In der westrussischen Stadt Kursk hingegen wurde ein Bahnhof getroffen, mehrere Personen wurden leicht verletzt.
In der Wissenschaft gibt es den "Zillenial" allerdings nicht.
In der wissenschaftlichen Sprache werden Aussagesätze verwendet, um Forschungsergebnisse oder Fakten darzustellen.
In der WM-Pause im Winter 2022 wirkte der Linksfuß auch bei Tests der Profimannschaft unter Ex-Trainer Sandro Schwarz (44) mit, wo er sich aber leider verletzte.
In der Wohler Bleichi standen 14 Personen im Einsatz und ermöglichten diese spezielle Feiertagsabgabe vor Heiligabend.
In der Wohnung, in der es zur Explosion kam, wurde eine Leiche entdeckt.
In der wurden Haselnüsse, Macadamia, Mandeln, Pistazien und Walnüsse für 10–25 Minuten in einem industriellen Trommelröster auf 120–186 °C erhitzt.
In der Zeit von Pfingstsamstag bis 11. Juni wird auf der Strecke der Strohgäubahn gebaut.
In der zweiten Halbzeit waren wir voll da, wir waren in den Zweikämpfen da», sagte Gündogan, dessen Eltern aus der Türkei stammen.
In der zweiten Hälfte war es viel besser."
In der zweiten Jahreshälfte könnte dann der Betrieb aufgenommen werden.
In der zweiten Nacht in Folge kommt es zu schweren Krawallen, die auf Städte im gesamten Land übergreifen.
In der zweiten Partie trifft Borussia Dortmund auf den FC Basel am Freitag, 13. Januar, 15.30 Uhr (Spielzeit: 4x30 Minuten).
«In der zweiten Runde sehen wir Délèze im gestreckten Galopp die Freie Strasse hinunterkommen.
In der Zwischenzeit in einem Topf etwas Fett erhitzen und die fein gewürfelten Zwiebeln darin anbraten.
In der Zwischenzeit weiss ich, dass man den Darm damit unberechtigterweise unterschätzt.
Indes: „Für mich als Esa ist es wichtig, dass europäisches Steuergeld in Europa ausgegeben wird.
Indes muss Kreis noch zwei weitere Abwehrspieler aus dem aktuell 29 Spieler umfassenden Kader streichen.
In Deutschland hat er in der fünften und sechsten Liga gespielt.
In Deutschland lag die entsprechende Quote im Jahr 2021 der von Branchenverbänden in Auftrag gegebenen -Studie zufolge immerhin bei rund einem Drittel, während 66 Prozent thermisch verwertet wurden.
In Deutschland lauten die entsprechenden Werte laut Bundesregierung nach 45 Versicherungsjahren 1323 Euro im Monat bei Frauen und 1637 Euro bei Männern.
In Deutschland lebten einer Auswertung zufolge Ende Juni insgesamt rund 3,27 Millionen registrierte Flüchtlinge mit unterschiedlichem Aufenthaltsstatus, davon etwa eine Million Menschen aus der Ukraine.
In Deutschland sorgte Vinfast für erste Schlagzeile, als das Unternehmen Ex-Opel-Chef Michael Lohscheller als CEO anheuerte.
In Deutschland startet der 520i übrigens bei relativ sozialverträglichen 57.550 Euro.
In Deutschland startet der Superheldenfilm am Donnerstag, 15. Juni 2023.
In Deutschland steht der Schwangerschaftsabbruch aber grundsätzlich noch immer unter Strafe: nachzulesen unter Paragraf 218 im Strafgesetzbuch.
In Deutschland steigt die Zahl der Eheschließungen und die der Scheidungen sinkt.
In Deutschland waren Schwerpunkte des Einsatzes in Nordrhein-Westfalen und Rheinland-Pfalz mit jeweils rund 500 Beamtinnen und Beamten.
In Deutschland werden die anstehenden Änderungen sehr kontrovers diskutiert.
In Deutschland werden einige Youtuber sogar durch öffentlich rechtliche Gelder finanziert.
In Deutschland will er für eine Wiederannäherung werben.
In Deutschland wird die Digitalwirtschaft auch in diesem Jahr wieder deutlich wachsen - trotz der herausfordernden Rahmenbedingungen.
In Deutschland, wo man bald mit 67 Jahren in den Ruhestand geschickt wird, läuft ebenfalls eine Rentendebatte.
In Deutschland würden derzeit etwa erste Förderrichtlinien des im März im Kabinett beschlossenen Aktionsprogramms Natürlicher Klimaschutz auf den Weg gebracht.
In die Analyse der jüngsten drei Spiele gegen den HSV (1:2), Fürth (0:1) und Wiesbaden (3:1) gehört zur Braunschweiger Wahrheit allerdings, dass immer jeweils nur eine Spielhälfte offensiv annehmbar war.
In die EM-Qualifikation für die Endrunde in Deutschland im nächsten Jahr ist die Squadra Azzurra mit einer Niederlage gegen England (1:2) und einem Sieg über Malta (2:0) gestartet.
In die Freude über den Nachwuchs mischt sich Sorge.
In die Präsidenten-Suche bei der Klosterkammer kommt Bewegung.
In Die Rückkehr der Jedi-Ritter tritt er erstmals als voll ausgebildeter Ritter auf.
In diesem Ausstellungsformat präsentieren ab sofort ein Jahr lang Start-ups und innovative Unternehmen aus NÖ zukunftsweisende Technologien.
In diesem Bereich kommt es öfter zu Unfällen.
In diesem Fall müssen Unternehmen ihre Anwendung neu gestalten, bevor sie diese migrieren können.
In diesem Fall wird voraussichtlich Pitas wichtigster Koalitionspartner - die Partei Pheu Thai - einen Kandidaten aufstellen.
In diesem Fall würde das Instrument nur dann helfen, wenn es schon durch seine bloße Existenz eine abschreckende Wirkung entfaltet.
In diesem Gespräch reagierte Berset auf eine Suggestivfrage.
In diesem Jahr bieten die Veranstalter deutlich mehr Filme an.
In diesem Jahr führen die Maskengruppe Murgratzen und die Narrengesellschaft Murganesen die Maskenprämierung am Bechtelistag durch.
In diesem Jahr ist es etwa die Hälfte.
In diesem Jahr möchte ich bei der WM in Budapest auf dem Podest stehen.
In diesem Jahr, passend zum 30-jährigen Bestehen, sind 30 Spielfilme und 10 Kurzfilme im Programm.
In diesem Jahr sind 172 Titel nominiert.
In diesem Jahr, so verkündete Beigeordneter Thehos, hat man sich für ein leicht verändertes Weinglas-Design entschieden.
In diesem Jahr stehen die Veranstaltungen auch unter dem Eindruck des heraufziehenden Landtagswahlkampfes: In Bayern wird am 8. Oktober ein neuer Landtag gewählt.
In diesem Jahr taten sich Wuppertal, Remscheid und Solingen zur sogenannten „Regionale“ zusammen.
In diesem Jahr war Hannover schon Etappenort der Deutschlandtour.
In diesem Jahr wird das Fest nach der Pandemie wieder in der gewohnten Form stattfinden: Die Gäste des Festes dürfen sich auf ein buntes Bühnenprogramm und auf eine kulinarische Weltreise an vielen Länderpavillions freuen.
In diesem Joint Venture wird Malahat Nation die 100.000 Quadratfuß große Anlage errichten, wobei Energy Plug die Technologie, Führung, den Vertrieb und die strategischen Partnerschaften bereitstellt.
In diesem Kontext präsentiert die renommierte Firma Christian Vennemann aus Gladbeck stolz eine exklusive Aktion, die nicht nur den Schutz Ihrer Kunststoff-Fenster-Systeme verbessert, sondern auch für eine farbenfrohe Gestaltung Ihrer Fassade sorgt.
In diesem Konzept soll eine Gegenexplosion die Fahrzeuge vor Beschuss zu schützen.
In diesem Konzert kann man die Saxofonistin im Kontext einer Big Band erleben.
In diesem Kreuzungsbereich in St. Margarethen ereignete sich der folgenschwere Vorfall.
In diesem Märchen erzählt das Schauspielensemble vom Glückskind, das auszog, den Teufel zu überlisten.
In diesem Mehrparteien-Wohnhaus soll sich die Tragödie ereignet haben.
In diesem Moment wird auch das beliebte Rätsel nach den richtigen und falschen Prognosen gelöst - welche Vorhersagen der Kristallkugel-Experten in Sachen Ergebnis und Sitzverteilung lagen richtig, welche falsch?
In diesem Sinne kann sich dereinst wohl auch die junge Pianistin Saki Tozaki einen Mitschnitt von ihrem Auftritt ansehen.
In diesem Sinne wird am deutschen Wesen einst – tatsächlich – die Welt genesen.
In diesem Sommer soll in Schweden ein neues Gesetz zur Bekämpfung der Unterstützung von Terrororganisationen in Kraft treten.
In diesem Umfeld bieten geförderte Wohnbauentwicklungsprojekte Investor:innen langfristig stabile, inflationsgesicherte Mieterträge und attraktive Renditen.
In diesem Vergleich wurde festgelegt, dass das Arbeitsverhältnis ordentlich zu einem festgelegten Datum endet, und die Bezüge bis dahin fortgezahlt werden.
In diesem wird man sehr unterschiedliche Abschnitte bereisen und an unzähligen Rennen teilnehmen dürfen, wie man das in Serien wie "Need for Speed" oder "Forza" zuletzt etwas realistischer erleben konnte.
In diesem Zusammenhang bleiben auch die Notenbanken im Fokus.
In diesem Zusammenhang wies Christopher Storaker, CEO von Arch.Finance, darauf hin, dass diese Aussagen ein Vorher und Nachher in Bezug auf die Haltung der argentinischen Regierung gegenüber Kryptowährungen darstellen.
In diesem Zustand wollte der Enkel ihn auf keinen Fall sehen.
In diesen Fällen beauftragen Unternehmen wieder externe Dienstleister, um diese Sicherheitslücken zu schließen.
In diesen Jahren blieb der Bierpreis stabil.
In diesen Tagen finden in den Bezirken Gedenkfeiern für einsam Verstorbene statt.
In diesen Zeiten ist es von entscheidender Bedeutung, unsere Kernwerte als Gesellschaft nicht aus den Augen zu verlieren.
In dieser Ankündigung wurde vor allem die gravitationsbasierte EVx-Energiespeicherlösung von Energy Vault besonders hervorgehoben.
In dieser Ausgabe der Kurztests dreht sich alles um Fotos: Wie man sie platzsparend aufbewahrt, schöner macht und als Gedenkstütze für zu erledigende Dinge benutzt.
In dieser fulminanten musikalischen Lesung wird Stefan Schael neben großartigen Songs einiges an Anekdoten und Interessantes rund um das Leben des „Kings“ auf die Bühne bringen.
In dieser Phase fiel auch das 1:0 durch (8. Minute), das von den Fans verhalten bejubelt wurde.
In dieser Saison wird das Vorjahresniveau in etwa erreicht werden.
In dieser Saison zeichnet sich endlich mal wieder ein spannender Titelkampf ab.
In dieser Schlagzahl darf es gerne weitergehen.
In dieser Situation muss der Verband der Pädiater aber warnen: Der Winter ist noch nicht gesichert, sprich, die dann vielleicht wieder notwendigen Fiebersäfte seien aus Sicht der Mediziner noch nicht bevorratet oder ausreichend verfügbar.
In dieser Taktung ging es danach weiter: Nach fünf Minuten bot sich die nächste gute Chance, und dieses Mal nutzte er sie.
In dieser Woche war das ein Thema, als Bundestags-Vizepräsidentin Katrin Göring-Eckardt und Landes-Gesundheitsminister Manne Luche bei ihrer so genannten Post-Covid-Tour Halt am Klinikum machten.
In dieser Zeit befindet sich das Rehwild im Ausnahmezustand – besonders in bewaldeten Gebieten oder im ländlichen Bereich kann es zu jeder Tages- und Nachtzeit passieren, dass Rehe plötzlich unerwartet auf die Straße springen, mahnt die Kreisjägerschaft.
In dieser Zeit kann man als Marathonläufer noch einiges richtig machen, aber auch vieles falsch.
In Dietschwil, einem der fünf Dörfer der Gemeinde Kirchberg, führte das Thema Schulschliessung in der Vergangenheit zu hitzigen Diskussionen.
In die vorderen Ränge kommt sie nur nicht, weil sie einen immer schwereren Rucksack hat.
Indigirka ist ein Fischsalat, der aus gefrorenem Fisch in Würfelform besteht und mit rohen Zwiebeln, Öl, Salz und Pfeffer angerichtet wird.
Indi sagt: "Ich bin egoistisch und habe mich deshalb gegen Kinder entschieden.
In Donauwörth kann man es nun testen lassen.
In drei, vier Jahren gibt’s eine Entscheidung, ob ich eine Sanierung mache oder alles verkaufe.“
In Eckernförde überschritt der Pegelstand laut Kieler Umweltministerium mit 2,15 Metern ebenfalls deutlich die Zweimetermarke.
In eine grüne Robe mit auffallendem Pflanzenmuster gewandet, zog Königin Anna-Lena Bünz an der Seite ihres Königs Julian Skroch am Sonntag (23. Juli) in Calenberg alle Blicke auf sich.
In einem alten Weltkriegsbunker in Gelsenkirchen-Buer lernen Kinder und Erwachsene, Musikinstrumente zu spielen.
In einem am Montag bekannt gewordenen Brief des Bundesverfassungsgerichts an Parlamentspräsident Dennis Buchner gab es den Berliner Abgeordneten die Möglichkeit, sich in der Hauptsache bis zum 2. März dieses Jahres zu äußern.
In einem Anhänger fanden die Beamten insgesamt neun Hunde.
In einem Berliner Park ist eine Leiche gefunden worden.
In einem Clip auf Twitch ist zu sehen, wie das Team Evil Geniuses in einer hitzigen Runde Valorant steckt.
In einem der Videos sagte er: „Wir leben für unsere Religion, wir sterben für unsere Religion, Gott sei Dank“.
In einem Entenzuchtbetrieb der Firma Perena im Ort Nouzov unweit von Nymburk in Mittelböhmen wurden am Dienstag alle 1900 Enten getötet.
In einem Entwurf vom Juni war noch von einer "geordneten Auflösung" der EU die Rede.
In einem Extraraum zu sehen: vier Gemälde der Iranerin Maryam Abedi, die Landwandstreifen miteinander verflicht und vernäht, ehe sie darauf monochrom ornamentale Muster malt (jeweils 14.000).
In einem Fall seien Zigaretten in einem Sack Hühnerfutter versteckt gewesen, teilte das Hauptzollamt am Freitag mit.
In einem Fall war die Situation besonders kurios.
In einem fasst die Umweltschutzorganisation die positiven Trends im Tiger-Schutz zusammen.
In einem großen Topf die Butter oder das Öl bei mittlerer Hitze schmelzen.
In einem Grünstoffcontainer in Rosenheim hat ein Unbekannter 20 Bienenwaben mit Honig beseitigt.
In einem Hotel im Düsseldorfer Stadtteil Golzheim ist es zu einem schweren technischen Defekt gekommen.
In einem Ihrer älteren Texte bezeichnen Sie queeren Pessimismus als Motor des Widerstands.
In einem Interview mit dem Sender 2 warnte er davor, frühere Fehler zu wiederholen.
In einem Interview mit der Nachrichtenagentur RIA Nowosti schlug der Vorsitzende des Krim-Parlaments, Wladimir Konstantinow, vor, auch die Rechtmäßigkeit des Zusammenbruchs der UdSSR zu prüfen.
In einem Interview mit der „New York Times“ offenbaren Funktionäre ihr langfristiges Kalkül.
In einem Interview mit der US-amerikanischen von August 2022 plauderte die Schauspielerin ein wenig aus dem Nähkästchen über ihre Beziehung zu Nathan Montpetit-Howar, mit dem sie seit 2019 liiert ist.
In einem Interview mit der zeigt sich Baupräsident Peter Hübner eher skeptisch.
In einem Interview mit Horst von Buttlar, dem Chefredakteur der WirtschaftsWoche, betonte sie, dass sich Deutschland für mehr Nachhaltigkeit und eine klare Innovationspolitik ins Zeug legen müsse.
In einem Interview mit t-online hatte Lichter mal das Geheimnis einer Langzeitbeziehung so beschrieben: "Die Liebe ist wie ein Auto.
In einem Kleid von Self-Portrait besuchte Prinzessin Kate das Damenfinale in Wimbledon.
In einem kleinen Laden in der Innenstadt von Nairobi versucht Verkäuferin Irene Awino die koloniale Tradition zu Geld zu machen.
In einem Mehrfamilienhaus vermietet oftmals nicht nur ein Eigentümer alle darin befindlichen Wohnungen.
In einem Milchviehbetrieb im Ausserfern will ein junges Paar das Gegenteil beweisen.
In einem Monat startet Destiny 2: Lightfall und Bungie zeigt seiner Community, was sie in der kommenden, ganzjährigen Erweiterung erwartet.
In einem offenen Brief hatten Bahnmitarbeiter bereits im Februar darauf hingewiesen, dass die Sicherheitssysteme unvollständig und schlecht gewartet seien.
In einem offiziellen Statement rief der Politiker Schweden außerdem dazu auf, Maßnahmen gegen Taten solcher Art zu ergreifen.
In einem seltenen Schritt hat auch auf den Terroranschlag in Ost-Jerusalem mit mehreren Toten reagiert.
In einem solchen Fall müssen die KBD-Mitarbeiter sofort die Einsatzstelle verlassen und sich in Sicherheit bringen.
In einem Text mit der Überschrift „Was Sie während einer Finanzkrise beachten sollten“ zitierte Philipp F. Sätze aus der Bibel, zum Beispiel „Gott ist unsere Zuflucht und Stärke, eine immerwährende Hilfe in der Not“.
In einem Video fordert der KPÖ-Spitzenkandidat „Golf für alle!“
In einem weiteren Artikel geht es um eine Feier und wieder um Chelsy Davy – kommt ihr Name in Harrys schriftlicher Aussage vor!
In einem weiteren Verfahren sprach ein Pariser Richter zwei junge Männer zwar schuldig, den Verkehr behindert zu haben, sah aber von einer Bestrafung ab.
In einer Ampel-Partei wird laut über eine große Reform der Rente nachgedacht.
In einer Analyse des Reisegutschein-Portals tripz.de der 70 einwohnerstärksten Städte Deutschlands auf einen Spitzenplatz.
In einer ausgeglichenen ersten Hälfte besaßen die Fortunen durch Stürmer Julien Winkler früh die Riesenchance zum 1:0, doch die Walstedder Anhänger mussten sich noch etwas gedulden, ehe ihr Team in Führung ging.
In einer Diashow, instrumental begleitet von Kathrin Sommer (Flöte) und Marlene Rottmeir (Klavier), wurde die Geschichte des Chores lebendig.
In einer Dringlichen Anfrage wollten die NEOS von Bundeskanzler Karl Nehammer wissen, wie er Österreichs Freiheit und Sicherheit angesichts der Aggression Russlands zu sichern gedenke.
In einer ersten Gründungswelle von Energiegenossenschaften zwischen 2007 und 2013 ging es den Initiatoren in erster Linie darum, die Energiewende voranzutreiben.
In einer früheren Version der Resolution hatte es geheissen, die Vereinten Nationen sollten das exklusive Recht haben, die Lieferungen zu inspizieren.
In einer Gedenkfeier haben etwa 600 Menschen den Opfern und Betroffenen des Radlader-Unfalls in Toppenstedt gedacht.
In einer großen Schüssel zu den Erdbeeren Limetten- und Orangensaft sowie den braunen Zucker hinzugeben und alles vermischen.
In einer guten Partnerschaft spielt Kommunikation auf Augenhöhe eben eine wichtige Rolle.
In einer kleinen Wohnung richtet sie sich ein solches Refugium ein.
In einer Mitteilung erklärte der 84-Jährige nun, die Rückgabe geschehe »vor dem Hintergrund seiner Erklärung vom 6. Oktober 2022«.
In einer öffentlichen Debatte geht es auch um die Finanzierung der Beseitigung der Folgen des Unfalls.
In einer Pfanne glasig anschwitzen und unter die Semmelwürfel mengen, anschließend mit der Eiermilch vermengen und ziehen lassen.
In einer Podiumsdiskussion analysierten Vertreter der IHK, der Bergischen Universität und der Wirtschaftsforschung die Pläne – teilweise kritisch.
In einer Pressekonferenz mit Michael Gruber, dem Bürgermeister von Kleinmachnow, und einem leitenden Polizeibeamten hieß es, dass es derzeit „keine Gefahrenlage mehr“ gebe.
In einer Pressekonferenz sagte der Minister für das Präsidialamt, Félix Bolaños: "Dieses Gesetz hat nur ein einziges Ziel: Es soll die Wunde in unserem Land, den Konflikt mit Katalonien, heilen.
In einer Pressemitteilung kündigt Center-Manager Torben Seifert die Rückkehr des „It‘s all about Christmas“-Stores an.
In einer Schulsporthalle in Berlin-Lichtenberg wohnten erst Flüchtlinge, dann wurde die Sportstätte renoviert.
In einer Showgruppe treten zudem einige der besten Nachwuchs-Wettkampf-Turnerinnen des Turnkreises Wolfsburg auf.
In einer speziell dafür ausgerüsteten Toilette durfte er sich anschließend der Schmuggelware entledigen.
In einer speziellen Jugendabteilung sind 14 jugendliche Straftäterinnen im Alter von 14 bis 23 Jahren untergebracht.
In einer Sporttasche nahmen sie dann ihre Beute – Bargeld und Tabakwaren – mit und flüchteten in Richtung Bottrop Eigen.
In einer weiteren Wohnung ist wohl eine eigene Maschine in Betrieb.
In einer Welt, die oft von negativen Schlagzeilen und beunruhigenden Ereignissen dominiert wird, ist es wichtig, auch die guten Nachrichten nicht aus den Augen zu verlieren.
In einer Woche bereits und ohne je einen einzigen Tag Hafturlaub gewährt bekommen zu haben.
In einer Zeit, in der die Anforderungen an die Finanzbranche sich ständig weiterentwickeln, ist es von entscheidender Bedeutung, auf Erfahrung zurückgreifen zu können.
In einigen Fällen färbt sich die Zunge der befallenen Schafe blau.
In einigen Fällen kann sonst ein Bußgeld drohen.
In einzelnen Bereichen gebe zu wenig Personal, sodass die Beschäftigten mehr Schichten arbeiten müssten als eigentlich vorgesehen.
In Elfringhausen führt dies allerdings zu einem Problem.
"Inemuri" nennt sich das Nickerchen zwischendurch.
In Erhaltungssatzungsgebieten stehen alle Umwandlungen von Mietwohnungen in Eigentum oder Teileigentum unter dem Genehmigungsvorbehalt der Stadt.
In ernsten Fällen könne es laut dem Institut für Meereskunde an der Universität Hamburg zu Atembeschwerden, einem Kreislaufkollaps oder Ohnmacht kommen.
In ersten Nachrufen wurde Siguschs Person und Werk am Wochenende geehrt.
In ersterer verkörperte der Schauspieler den aufstrebenden Polizei-Lieutenant Cedric Daniels, der die Ermittlertruppe rund um Dominic West (53) anführt.
In erster Linie bestand die Fahrerschaft aus Studenten, aber wir haben auch festgestellt, dass einige Dozenten und Mitarbeiter sowie Besucher des Campus die Fahrzeuge benutzen.
In erster Linie hat dieses Team einen unglaublichen Spirit entwickelt.
In erster Linie muss ein Konsument wissen, wann er es mit KI zu tun hat.
In Essen hat die Telekom aktuell sieben Standorte mit dem schnellen Mobilfunkstandard LTE erweitert.
In etwa 80 Prozent des Handelsvolumen kämen aus dem Kryptobereich.
In Europa wird im Mai weiter gestreikt.
In Experimenten hat sich gezeigt, dass Culex pipiens theoretisch auch weitere tropische Viren wie etwa das Rifttalfieber übertragen könnte.
In Fachkreisen ist die Rede vom »entscheidenden ersten Schritt zur Dokumentation des Lebens auf der Erde«.
"Infamer Versuch, Kapital zu schlagen"
Infantil wirkt leider vor allem dein Beitrag :-(
Infantino: Diskussionen zeigen "Doppelmoral"
In Fear Street - Teil 2: 1978 erfahren wir mehr über die Vergangenheit der Charaktere und in Fear Street - Teil 3: 1666 geht es an die Wurzel allen Übels.
Infeiert im Kloster Kraul das mit 20 Ausstellern am 28. Und 29. Oktober Premiere.
Infizierte Hunde sind nicht ansteckend für den Menschen.
Inflation, Fachkräftemangel und Bürokratie: Deutsche Arztpraxen stehen vor dem Kollaps.
Inflation in Deutschland hat erstmals seit Februar wieder an Tempo zugelegt.
Infolge der Covid-19-Pandemie arbeiten viele Mitarbeiter von zu Hause aus und verwenden entweder ihre eigenen Geräte (Bring Your Own Device – BYOD) oder solche, die von ihrem Unternehmen bereitgestellt werden.
Infolge der sich verschlechternden Wetterbedingungen und des Beschusses durch russische Aggressoren kam es in sieben Regionen der Ukraine und in Kiew zu Stromausfällen.
Infolgedessen fiel der Index der Hauskaufanträge auf 144,8 und damit auf einen der niedrigsten Werte seit Jahrzehnten.
In Folge einer Lungenentzündung mussten ihm die Füße, die ihn so berühmt gemacht hatten, amputiert werden.
In Folge mehrerer Zweifel und Bedenken, auch hinsichtlich der Vereinsnutzung, brachte Bürgermeister Manfred Schmid ein Grundstück „draußen am Kirschbichel“ ins Gespräch, „das aber zu einem bestimmten Zeitpunkt verkauft wird“.
Informationen dazu sowie Gutscheine sind in der Kartschule in Dinslaken, Thyssenstraße 83 erhältlich.
Informationen gibt es auf der Homepage https://www.
In Frage kommen beispielsweise ehemalige Gas- und Öllagerstätten.
In Franken ist es zu einem faszinierenden Naturschauspiel gekommen.
In Franken kann es vor allem im Osten im Bahnverkehr in die Oberpfalz Probleme geben.
In Frankfurt fuhren weder Straßenbahnen noch U-Bahnen, während etwa in Wiesbaden die Busfahrer sich dem Warnstreik anschlossen.
In Frankfurt stehen momentan knapp neun Prozent der Büroflächen leer, in Deutschland insgesamt nur fünf Prozent.
In Frankreich indessen lag das Niveau von Unternehmensnotlagen unter dem europäischen Durchschnitt angesichts der ausserordentlichen staatlichen Unterstützung - insbesondere im Zusammenhang mit der Energiekrise im letzten Jahr.
In Frankreich tauchte Ende Juli ein Finne keine 50 Meter vom Strand entfernt aus dem Meer auf.
In Frankreich wurden mehrere lokale Temperaturrekorde gebrochen.
Infrastruktur-Chef der Bahn: "So wie bisher geht es nicht weiter"
In Freiburg muss für den Hauptstadtklub nun mindestens ein Punkt her im Abstiegskampf.
In Friedenau schließlich liegt der Cosimaplatz in der Mittel des Wagnerviertels, benannt nach der Gattin und Gralshüterin des Bayreuther Meisters.
In Fußballerkreisen ist Bernd Brexendorf eine Legende.
Ingenieure besuchten die Zulieferer und gaben ihr Wissen weiter, um den Prozess zu verbessern und die Kosten zu senken.
Ingesamt räumt der Film acht türkische Kritikerpreise ab.
In Gesprächen sei ihr klargeworden, dass für viele im Hause andere Fragen wichtiger gewesen seien, so etwa: „Wie bleibt am ehesten alles so, wie es ist?“
Inge Woelffle wechselt zum Beisitz, der von Sina Glatt-Bielawski und Madlen Jäkel verstärkt wird.
In gleicher Fahrtrichtung fuhr ein 68-jähriger deutscher Jaguar-Fahrer auf den vor ihm fahrenden Seat auf.
In Göttingen wurden erneut Blindgänger gefunden, die entschärft werden müssen.
In Greifswald sei eine funktionierende Ukraine-Redaktion aufgebaut worden, die bisher 144 Artikel veröffentlicht habe.
Ingrid Schönhofer ist in der Lebenshilfe NÖ beschäftigt ist und immer bei Sportveranstaltungen dabei.
In Gröden erfolgt kommende Woche der dritte Versuch des Speed-Openings.
In Großbritannien gehen die Forscherinnen und Forscher davon aus, dass sich die Betroffenen in Schwimmbädern infiziert haben.
In großen Haufen türmen sich dort die Hände der Besiegten, dem Pharao nach der Schlacht zu Füßen gelegt als Beweis für die Kampfkraft der Truppen.
In großer Not ist das OÖN-Christkindl eine Stütze – so auch für Gerald Krottenberger aus Steyr.
In Gummersbach bei Köln geriet laut Polizei am Dienstagabend ein Lastwagen ins Rutschen, als er vor einer Ampel bremste.
In guter Erinnerung geblieben sind auch die Reisen an die Nordsee und zur Singwoche auf der Insel Langeoog.
Ingwer wiederum wirkt gegen Mundgeruch: „Wenn die Verdauung nicht gut funktioniert, kann man nicht gescheit singen.
In Haft werden sie nicht kommen – obwohl ihnen ein Tötungsdelikt vorgeworfen wird.
Inhaltlich erhalten Konsolenspieler ein umfangreiches Paket.
Inhaltlich will man sich auf Themen konzentrieren, die die Stadt und das Zusammenleben der Bewohner betreffen sowie auf den zeitlichen Fokus ab 1945.
Inhaltsstoffe wie Dexpanthenol, Aloe vera, Kamillenblütenextrakt oder ätherische Öle sind laut der Stiftung Warentest unnötig.
In Hamburg am Hafen sollte "Spot" Gelände vermessen und Bauwerke von innen scannen.
In Hamburg ermittelt die Polizei gegen einen 37-jährigen Mann, der am Montag seine Oma getötet haben soll.
In Hamburg gelten sie etwa werktags von 20 Uhr bis 7 morgens sowie an Sonn- und Feiertagen ganztägig.
In Harald Schmidt fand Feuerstein seinen kongenialen TV-Partner.
In Heiligenhafen finden von Donnerstag bis Sonntag die Windsurfing-Europameisterschaften statt.
In Hergiswil NW ist es im Bereich Reigeldossen in der Nacht auf Mittwoch zu einem Steinschlag gekommen.
In Hessen ist das Neonazi-Spektrum aktuell vor allem in den Parteien NPD, „Der III.
In Hessen wiederum will Bundesinnenministerin im Herbst die Wiesbadener Staatskanzlei erobern.
In Hillmicke ist eine junge Autofahrerin auf der Straße einem Tier ausgewichen.
In Hinblick auf die Zukunft sagt Armati: «Das Ziel wäre, die ganze Woche geöffnet zu sein.»
In hoffentlich guter Gesundheit und in der Lage zu sein, weiterhin die Rollen zu singen, die ich singen möchte.
In Höhe der Hausnummer 144 kam sie ersten Ermittlungen zufolge nach rechts von der Fahrbahn ab, berichtet die Polizei.
In Hohenems mussten am späten Montagnachmittag zwei Häuser evakuiert werden.
In hohen Lagen herrschte in allen Landesteilen hohe Lawinengefahr, vor allem oberhalb der Waldgrenze.
In "Ich liebe dich, ich kann das nicht" (2012) ist die schwarze Bettwäsche ein Vorverweis auf den Suizid nach einem positiven HIV-Test.
In Iffeldorf beginnt nächste Woche der Glasfaserausbau durch eine von der Telekom beauftragte Firma.
In ihm befindet sich eine Sammlung von Selbstporträts von Malern des 14. bis 20. Jahrhunderts.
In ihrem Artikel ging die Zeitung mit ungewöhnlich kritischem Blick auf die möglichen Ursachen der Schließungen ein.
In Ihrem Buch „Schwarz.
In ihrem -Leben fühle sich Britney Spears "ehrlich gesagt gelangweilt", aber sie habe "auch Angst vor vielen Dingen".
In ihrem neuen Video sagt sie noch mal deutlich, sie wisse, sie habe die Wahrheit gesagt – „ich würde alles so vor Gericht wiederholen“.
In ihrem Roman bleiben die Örtlichkeiten unbestimmt.
In Ihren Augen vermutlich.
In ihren bisher fünf Romanen erforscht die deutsch-ungarische Autorin, Übersetzerin und Büchnerpreisträgerin die Schmerzen einseitiger, unerwiderter Liebe.
In ihrer Bauweise, so verschieden sie sein mag, erscheint das kapitalistische Profitinteresse.
In ihrer hemmungslosen Mitteilungssucht und mit dem schamlosen Ziel, durch soziale Reichweite Kohle zu machen, vermarkten immer mehr Mami-Blogger ihre Brut.
In Indien ist die Organisation verboten, Pannun wurde dort wegen Terrorismus angeklagt.
In Indien versucht Bundesarbeitsminister Heil die Vorteile des deutschen Arbeitsmarkts hervorzuheben.
In Indien wurde seit 2011 keine Volkszählung mehr vorgenommen.
Initiant Alexander Batliner erhält Unterstützung aus Wirtschaftskreisen.
Initiativen wie „Meet a Jew“ wenden sich gegen Antisemitismus in der Schule.
Initiiert wurde die Ehrung durch den Deutschen Olympischen Sportbund sowie die Volksbanken und Raiffeisenbanken.
Inititative Seebrücke protestiert gegen Änderungen des Asylrechts, die die EU derzeit verhandelt.
In januari vertrok Peter Stern al bij Apple.
In Japan reinigen die Schüler gemeinsam mit ihren Lehrern am Ende des Schultags sogar noch das Schulgebäude, denn es ist ihr gemeinsames Haus, für das sie gemeinsam verantwortlich sind.
In Jeans und Pulli präsentierte sich der Mann, der im Familienunternehmen für die Outlet-Entwicklung zuständig ist, als bodenständig, nahbar und beinahe jungenhaft.
In jedem Fall hat das Team von Trainer Christian Streich im Rückspiel Heimrecht.
In jedem Fall war sie, wie die junge und exzellente Düsseldorfer Mandolinistin Lotte Nuria Adler sagt, „über alle Zeiten viel mehr als ein schrubbeliges Instrument, das ein Tremolo erzeugen kann“.
In jeder Etappe wurden mindestens zwei Sprint- und zwei Bergwertungen abgenommen, an denen es Bonussekunden für die Wertungs- und Führungstrikots gab.
Inka Gierdens „Artischoke aus Silber“ ist jetzt im Kunstgewerbemuseum zu sehen.
In Kampfmontur, besagter Säge, Machete und drei Messern überfiel er am 6. Januar 2023 seine Nachbarn im 4. Stock des Zehngeschossers in der Paul-Zobel-Straße in Lichtenberg: Diana G. (52) überlebte nicht.
In Kamp-Lintforts City wird gebaut und eine Leitung gelegt.
In Kanada ist der Anteil der Menschen, die Einwanderer der ersten oder zweiten Generation sind, viel höher als in Deutschland.
In Kärnten wurden die Volkshilfe und die Caritas mit der Umsetzung des Projekts betraut.
In Kassel ist die Top acht das Minimalziel, sagt der Schützling von Bastian Otto.
In keinem anderen Bereich ist der Fachkräftemangel damit höher als hier.
In Kleve wurde ein 24-jähriger Mann verhaftet, der mit zwei weiteren Personen an einem tödlichen Unfall beteiligt war.
In Knittelfeld musste die Feuerwehr zur Unfallstelle ausrücken und den Lenker aus dem Fahrzeug befreien.
In Kommentaren machten sich unter Palmers Eintrag viele Facebook-Nutzende über trans Menschen lustig.
In Königsmoos geriet der Mann dann aus bislang ungeklärter Ursache auf die Gegenfahrbahn.
In Kraiburg am Inn ist ein 41 Jahre alter Mann tot in einem Bachbett gefunden worden.
In Kreuzberg wurde in der vergangenen Nacht ein mutmaßlicher Räuber festgenommen.
In Krisenzeiten stelle ich nicht die Frage, ob man Comedy machen sollte, sondern ich sage, dass man Comedy machen muss.
In Krywyj Rih, der Geburtsstadt des ukrainischen Präsidenten Wolodymyr Selenskyj, wurde Behördenangaben zufolge zudem eine 57-jährige Frau durch Granatsplitter schwer verletzt.
In Kürze startet ihre Firma TherMotion durch.
In Kürze wird mit der Entschärfung der Bombe begonnen.
In Landsberg am Lech liegt der Wert bei 107,0, in Weilheim-Schongau bei 140,5.
In Legion TD 2 treten zwei Teams aus jeweils zwei bzw. vier Spielern (oder wirklich tollen KI-Bots) gegeneinander an, die ihren König vor heranstürmenden Feindeswellen beschützen müssen.
In Lensahn, Puttgarden und Großenbrode ist kein Halt der zusätzlichen Fahrradbusse vorgesehen.
In letzter Zeit waren der Norden und die westliche Mitte am stärksten betroffen, aber die Dürre wirkt sich in vielerlei Hinsicht auf das ganze Land aus.
In Löbtau belästigte ein Mann eine Frau sexuell und klaute anschließend ihre Handtasche samt Handy.
In London hatte es 2012 immerhin zu Platz fünf gereicht.
In Lorch hat sich seit 2020 eine feste Truppe aus acht Leuten zusammengefunden, die Ersthelfer mit Leidenschaft sind.
In Lüdenscheid (Heedfelder Landstraße, Rahmedestraße, Im Olpendahl, Brockhauser Weg, Fontanestraße, Kölner Straße), Altena (B236-Brücke), Kierspe, Schalksmühle und Halver (jeweils B54) wurden Kontrollstellen eingerichtet.
In Ludwigshafen ermordete im Oktober ein Somalier zwei Handwerker, zuvor hatte ein Landsmann 2021 in Würzburg drei Frauen erstochen.
In Lutsk, dem Verwaltungszentrum Wolhyniens, starben nach einem Treffer in einem Geschäft drei Menschen, mehrere seien in ein Krankenhaus eingeliefert worden, teilte der örtliche Gouverneur, Jurij Pohuljaiko, über Telegram mit.
In Lützerath naht unterdessen die Räumung.
In Mainz waren die beiden Ex-Profis einst Zimmerkollegen.
In Mainz wird Prinz Harry im Vorfeld seines Sportstudio-Auftritts auf den Mainzer Oberbürgermeister Nino Haase (parteilos) treffen.
In manchen Ländern darf man auch als Deutscher standesamtlich heiraten.
In Mauthausen und in Linz wurden heute wie Vorwarnstufen für Hochwasser erreicht und überschritten.
In Medien wurden erste Vergleiche zum chaotischen Abzug britischer Truppen aus Afghanistan im vergangenen Sommer gezogen, bei dem viele Briten oder Hilfskräfte zurückblieben.
In mehreren Kliniken habe sie immer wieder versucht, clean zu werden.
In meinem Seminar war ein hochintelligenter junger Mann, der über Weihnachten und Neujahr in der JVA Stadelheim gesessen hat.
In ‘Menokilo’s’ tipt ze hoe je nog beter voor je lichaam kan gaan zorgen en legt ze uit wat er allemaal speelt in een vrouwenlichaam tijdens de overgang.
In Minute 43 wurde Zimpfer dann im Strafraum zu Fall gebracht, den fälligen Elfmeter versenkte zum 1:2-Anschlusstreffer.
In Minute 69 konnte David Überall die Führung dann verdoppeln.
In Minute 81 wurde es dann aber turbulent: Hlavka foulte einen Gegenspieler brutal, was UFC-Kapitän Patrick Eder derart in Rage brachte, dass er den Pleißinger umstieß.
Inmitten dieser vitalen Umgebung prangt an einem weiteren Backsteinbau ein großformatiges Wandgemälde mit der Aufschrift „Chiefs Kingdom“.
Inmitten politischer Isolation hat der Iran die russische Fußballnationalmannschaft empfangen.
In Mönchengladbach aber kam es jetzt zum Streik.
In München gab es in Schwabing 65 Jahre lang (bis 2018) das «Hong Kong».
In München hatte ich einen anderen Bewegungsradius, da habe ich ihn irgendwann nicht mehr gebraucht und ausgezogen.
In Mureck etwa, wo der Durchfluss am Wochenende bei 1.200 Kubikmeter pro Sekunde lag, sei dieser nun auf etwa 700 Kubikmeter gesunken.
In Naschhausen gibt es einen neuen Bornschulzen.
Innen entstehen mehrere Bars, darunter eine auf dem Dach mit Skyline-Blick.
Innenminister Gerhard Karner (ÖVP) und die Flüchtlingsreferenten der Bundesländer haben sich am Mittwoch in der Gemeinde Finkenstein in Kärnten auf eine Valorisierung der Kostenhöchstsätze für die Flüchtlingsbetreuung geeinigt.
Innenministerin Faeser will dies nun ändern.
Innenministerin Nancy Faeser (SPD) will das Waffenrecht verschärfen: Schreckschusspistolen und Armbrüste sollen künftig nur mit kleinem Waffenschein zu haben sein.
Innenminister Michael Ebling spricht auf der Demonstration für die Senkung des Wahlalters auf 16 Jahre in der Nähe des Mainzer Landtags.
Innenminister Peter Beuth (CDU) nutzte die Einführung des neuen Präsidenten, um den Wert der Behörde hervorzuheben.
Innenminister Strobl äußerte sich zu den Vorfällen und zitierte eine Beamtin, die die Angriffe so beschrieb, als hätte sich die Polizei einer „Wand aus Steinen“ entgegenstellen müssen.
In Nenzing reagierte man auf die steigenden Energiekosten, weshalb im Juni eine Photovoltaik-Anlage auf dem Dach errichtet wird.
Innerhalb eines Monates betrug der Unterschied stolze 22 Euro.
Innerhalb Europas sieht es ähnlich aus, die Binnenschifffahrt hat mit niedrigen Wasserständen zu kämpfen.
Innerhalb seines Qualitätszirkels würden die Praxen ihre Restbestände der Präparate austauschen, um über die Runden zu kommen.
Innerhalb von 10 Minuten kartografiert der Wischstaubsauger dabei die gesamte Wohnung.
Innerhalb von nur eineinhalb Jahren hat es Marcel Toifl geschafft, mit seinem „Gallien-Bräu“ für Furore zu sorgen.
Innerparteilicher Spitzensteuersatz der SPD: „Starke Schultern müssen mehr tragen“
In Neumünster hat sich am Dienstagabend ein Zugunglück ereignet.
In Niederbusch und weiten Teilen von Stahe hat der Kreis Heinsberg nun die Grundwassernutzung verboten.
In Niederkassel-Lülsdorf (NRW) eine Leiche in einem Gully-Schacht verscharrt worden.
In Niederösterreich bietet Neustart diese Beratungsgespräche mit Sozialarbeiterinnen und Sozialarbeitern an.
In Niedersachsen sind demnach 538.000 Personen bei der Kasse versichert.
In Nievern sieht das frühere Bahngebäude ordentlich aus, was vor allem im Vergleich zu anderen Empfangs- oder Stellwerksbauten an der Lahntalbahn positiv auffällt.
In Niger haben zahlreiche Unterstützer der Putschisten gegen die rund 1.500 französischen Soldaten im Land protestiert.
In Nordamerika ist die KI bei einfachen Suchanfragen bereits am Werk, bei Nachfragen oder dem Aufruf des Chats trifft man aber auf Hindernisse.
In Nordamerika war das Debüt des MCU sogar der zweiterfolgreichste Film des Jahres.
In Nordböhmen sind in den letzten zwanzig Jahren mehrere Romaghettos entstanden.
In Norddeutschland wurden Senfeier traditionell als Arme-Leute-Essen angesehen.
In Nordrhein-Westfalen kann es mehrere Hundert Meter nach oben gehen.
Innovationsfonds fördert Weiterentwicklung der S3-Leitlinie.
Innovativ führte sich Feitler gleich bei seiner Rückkehr nach Luxemburg ein, als er im Kasemattentheater Rainer Werner Fassbinders „Bremer Freiheit“ inszenierte.
In November war bekannt geworden, dass Christopher Lohmann die Hannoveraner verlassen wird: Nach zweieinhalb Jahren im Amt als CEO von HDI wollte er sich als Berater selbstständig machen.
Innsbruck – Der Tod des kleinen Leon (6) ist womöglich von langer Hand geplant worden.
Innsbruck – Mit Wesen und Wirkkraft von Fälschung und Lüge hat sich Umberto Eco immer wieder beschäftigt.
In nur vier Jahren hat VW mehr als 1,2 Millionen Einheiten vom kleinen SUV T-Cross verkauft.
In Oberndorf wird so eine Blasinstrument jetzt allerdings fürs Verprügeln missbraucht.
In Oberösterreich stimmten sich die Klinken und Spitäler ab und haben noch strengere Regelungen als in Wien.
In Oldershausen waren Strohballen in Brand geraten.
In Österreich stiegen hingegen nach Ende der wesentlich stärkeren und längeren Mehrwertsteuersenkung die Preise im Anschluss besonders stark.
In Österreich tritt die von deutschen Staatsschützern als „verfassungsfeindliche Gruppierung“ gelistete IGMG als Islamische Föderation (IF) auf.
In Pakistan haben Kinder beim Spielen einen Blindgänger entdeckt und nach Hause gebracht - dort detonierte der Sprengkörper und riss neun Menschen in den Tod.
In Paris machten ihn, der längst mit dem Laufen aufgehört hat und wieder in Kenia lebt, die LED-Leuchten präsent.
In Peking traf er mit Jin Liquin von der Asiatischen Infrastruktur-Investitionsbank (AIIB) zusammen, welcher sich Ungarn 2017 angeschlossen hat.
In Pömbsen tobt die Halle beim Karneval.
In Pontresina ist ab diesem Sommer der neue Rominger Arvenweg im Traiswald erlebbar.
In Praxen sind 7.300 Mediziner aktiv, in Behörden fast 350.
In Putrajaya entdecken Sie bei einer Besichtigung die Putra Mosque aus rosafarbenem Granit und erleben eine gemütliche Bootsfahrt.
In Qinghai ging die Suche nach Überlebenden weiter.
In queeren Partnerschaften kann es ein Thema sein, dass nicht beide beteiligten Personen geoutet sind und ihre sexuelle Orientierung öffentlich gemacht haben, was zu Heimlichkeiten führt.
In Rheine sperrt ein Mann eine Frau in einem Zimmer der gemeinsamen Wohnung ein.
In Rheinland-Pfalz finden sich dank der hohen Dichte von Sehenswürdigkeiten viele weitere geheimnisvolle Spots.
In Rheinland-Pfalz schon unter 100 ZentimeterPegelstände fallen – droht Niedrigwasser in NRW?
In Richtung Osteuropa bestimmte die Unterstützung für die ukrainische Stadt Wyshhorod die Arbeit.
In Rothenburg ist das die Stadtmauer mit ihren 46 trutzigen Türmchen.
In Rüegsau wird ab sofort nur noch für das absolut Notwendige Geld ausgegeben.
In Sachen Käseherstellung sind alle Teilnehmer blutige Anfänger.
In Sachen Migrationspolitik der Regierung zieht Nancy Faeser eine positive Bilanz.
In Sachen Programm-Neuheiten gucken TV-Fans aktuell in die Röhre.
In Sachen Torhüter-Position sieht es beim FCB anders aus: Aktuell suchen die Verantwortlichen nach einem Ersatz für Manuel Neuer.
In Sachsen-Anhalt meldeten die Arbeitgeber im Dezember 2022 rund 3600 neue Stellen.
In Sachsen haben Dorfbewohner zur Schifferfastnacht an der Elbe einen Motivwagen gestaltet, der sich gegen das Verbot von Winnetou-Filmen richtet.
In Săcueni gibt es übrigens warme Quellen.
In Safari klicken Sie auf «Ablage > Zum Dock hinzufügen».
In Salzburg hat er in der Innenverteidigung viel dirigiert, eine Führungsrolle ausgefüllt.
In Salzburg hat sich die neue ÖVP-FPÖ-Landesregierung am Freitag gegen eine Nulllohnrunde bei den eigenen Bezügen entschieden.
In sanfte Wellen steigen, wohltuende Dämpfe einatmen, dem Alltagsstress entfliehen – ein Besuch in einem Freizeitbad oder einer Therme kann wie ein Kurzurlaub sein.
Insbesondere auf die Zusammenarbeit mit den Bestattungsunternehmen setzt Fondy-Langela dabei.
Insbesondere bei politischen Strafverfahren sei die Verfügbarkeit von Dokumenten auf UYAP auch deshalb eingeschränkt, weil Verfolgungshandlungen häufig im Verdeckten stattfänden und nicht dokumentiert würden.
Insbesondere Berufseinsteiger wissen manchmal gar nicht, nach was für einen Job sie eigentlich genau suchen.
Insbesondere die beschriebene Diskrepanz zwischen Bearbeitungs- und Durchlaufzeit kann in diesem Zusammenhang erhebliche Auswirkungen haben.
Insbesondere die Identifizierung der Sand- und Konglomeratzone ist überaus wichtig, da laut der von Pure Energy Minerals für sein Projekt Clayton Valley erstellten vorläufigen wirtschaftlichen Bewertung (PEA) Pure Energy Minerals, 2018.
Insbesondere die rasante Entwicklung von Künstlicher Intelligen, stellt die Branche vor neue Herausforderungen.
Insbesondere ein Teil des Bürgersteiges wird während der Bauarbeiten nur teilweise nutzbar sein.
Insbesondere Kinder und Jugendliche, die ohne ihre Eltern auf ihrer Flucht in Österreich gelandet sind, müssen in Österreich lange Zeit ohne individuelle Betreuung in Einrichtungen des Bundes leben.
Insbesondere mit dem Lasercutter können sie selbst Schlüsselanhänger entwerfen und die Produkte anschließend mit nach Hause nehmen.
Insbesondere Panzer sind spielen dabei eine große Bedeutung.
Insbesondere Scholz wollte daran festhalten, manche schienen anderer Meinung, folgten ihm aber.
"Insbesondere sind Handydaten auszuwerten, Zeugen zu vernehmen", hieß es.
"Insbesondere Verbrechen im digitalen Bereich stellen uns dabei vor neue, ernst zu nehmende Herausforderungen", sagte Zadic laut Mitteilung.
Insbesondere war der Container von seiner Beschaffenheit her als geeignet anzusehen.
Insbesondere wegen zahlreicher Ab- und Zugänge begann eine Zeit des Umbruchs.
Insbesondere werden Print-Mailings gerne von Werbungtreibenden für die Ansprache und Aktivierung von Bestandskunden sowie für crossmediale Kampagnen genutzt.
In Scheeßel auf der L130 in Höhe des Fuhrenkamps wird gerade ein Kreisverkehr gebaut.
In Scheeßel wird er nun als erstes den Bestand der Liegenschaften analysieren.
In Schleswig-Holstein und Nordrhein-Westfalen mussten sie 2022 aus der Regierungsbeteiligung in die Opposition; in Bremen schafften sie im Mai dieses Jahres auch nur knapp den Sprung in die Bürgerschaft.
In Schloss Alkahest scheint der Ursprung der Theriakdroge zu sein, so dass Dorian zuerst einmal herausfinden muss, woraus sie gewonnen wird.
In Season 1 ist das heiß ersehnte Update gekommen, das die neue Map und die -Waffen mit sich bringt.
In Season 2 wird es auch für den Multiplayer mehrere neue Maps geben.
In Seeboden am Millstätter See soll ein weiteres Luxusprojekt entstehen, auch hohe Türme sind da geplant.
In seine Amtszeit als Staatschef fiel die erste Welle der neoliberalen Privatisierungen, unter anderem der Stromversorgung, Telekommunikation und Banken.
In seinem Artikel über die geplanten „15-Minuten-Städte“ für AUF1.
In seinem Bericht über globalen Risiken 2023 nannte das WEF am Mittwoch unter anderem die Inflation und Lebenshaltungskosten, Handelskriege, soziale Unruhen, geowirtschaftliche Konfrontationen und die Gefahr eines Atomkriegs.
In seinem Haus wohnt jetzt Clemens, der Max und seine Familie verraten hat, mit wiederum seiner Familie.
In seinem Jahresbericht ging Präsident Odermatt noch einmal auf das vergangene Vereinsjahr zurück.
In seinem Jahresrückblick würdigte Stadtbrandinspektor Kai Wiebusch die Bereitschaft der Volkmarser Feuerwehrleute.
In seinem Kommentar bezeichnete er die Flagge als Symbol einer "politischen Bewegung" und sprach von einer "totalitären Ideologie" und rückte die Fahne implizit in die Nähe der Hakenkreuzfahne.
In seinem Rücktrittsbrief wirft er Israel auch noch Völkermord vor.
In seinem Schlusswort fordert Jürgen Hohnl, Geschäftsführer des IKK e.V., man müsse bei der Digitalisierungsdiskussion zurück auf die Realitätsebene kommen.
In seinem später auf Facebook geposteten Rücktrittsbrief an PEN Berlin-Präsident Deniz Yücel schrieb er: „Seit dem 7. Oktober 2023 ist die Existenz Israels gefährdet wie noch nie, auch wenn die ahnungslose Eva Menasse das Gegenteil behauptet.
In seiner achten Oper wendet er sich der Antike zu.
In seiner Funktion und als Teil von Group Finance & Risk berichtet er direkt an Group CFO Thomas Buess.
In seiner Karriere hatte er leitende Positionen bei Firmenich und Diageo inne.
In seiner Kommune gehe die Sache mit den Wohnmobilen mittlerweile so weit, dass Rettungszüge an manchen Stellen Probleme hätten, durchzukommen, so das Gemeindeoberhaupt.
In seiner Mitte reckt sich meterhoch ein Schlot.
In seiner praktischen Demo des Security-Admin-Centers zeigt Siller, wie Richtlinien und Benachrichtigungen konfiguriert werden können.
In seiner Vorbereitung auf die neue Saison setzte Wiegele den Fokus auf Stressabbau, mentale Stärke und Regeneration.
In seiner wilden Jugendzeit sprang Granerud nach einem Grillfest mit Freunden nackt von einer 60-Meter-Schanze in Oslo.
In seiner Zeit als Abgeordneter will sich Punz vor allem den Themenbereichen Bildung, Familie und Pflege widmen.
Insgeheim hatten sich die Gladbecker aber schon einen Punkt ausgerechnet in der Partie beim Tabellenführer aus der Hauptstadt.
Ins Geld geht auch die notwendige Sanierung des Hochbehälters in Hart.
Insgesamt 123 Autofahrer wurden an die Kontrollstelle auf einem Parkplatz zwischen Donaurieden und Erbach gelotst, um sie genauer auf ihre Fahrtüchtigkeit zu überprüfen.
Insgesamt 14 Promis wollen ab dem 17. Februar um den „Dancing Star“-Titel kämpfen und in René Cassellys Fußstapfen treten.
Insgesamt 1677 Teilnehmer traten im Landesleistungszentrum an.
Insgesamt 22 Kommunale Fußverkehrsbeauftragte aus sechs Bundesländern wurden hiebei ausgebildet.
Insgesamt 33 Kinder nahmen am diesjährigen Schikurs teil, diese wurden in insgesamt 5 Gruppen eingeteilt.
Insgesamt 403.900 Nächtigungen konnten Niederösterreichs Gastgeberinnen und Gastgeber laut der ersten Hochrechnung im Jänner für sich verbuchen.
Insgesamt 5000 Euro verschenkt die Stadt Sprockhövel an ehrenamtlich für ihre Heimat engagierte Bürgerinnen und Bürger.
Insgesamt 61,01 Millionen Dollar gehen an die Verbände.
Insgesamt 704 Fälle zählten die rund 215 Sanitäter und Sanitäterinnen sowie 13 Ärztinnen und Ärzte, in denen sie Erste Hilfe leisteten.
Insgesamt 93 Prozent erfordert die nonverbale Kommunikation.
Insgesamt acht Senioren und elf Mitarbeiter um Einrichtungsleiterin Tanja Siewert und Pflegedienstleiterin Nicole Koteras erkundeten das Gelände, allesamt gekleidet in eigens für den Besuch gestaltete T-Shirts.
Insgesamt arbeiten auf dem Kontinent über hundert Wissenschaftler auf 123 Versuchsflächen.
Insgesamt befindet sich die prozentuale Auslastung in der Bundesliga mit 97,2 Prozent auf einem Rekordhoch.
Insgesamt beobachte er eine stetige Weiterentwicklung zu einer bürgerfreundlichen Polizei.
Insgesamt beteiligten sich 1800 B.Z.-Leser beteiligten sich.
Insgesamt dürften 190 Oldtimer und höchstens 60 Kräder an der Traditionsveranstaltung teilnehmen, heißt es weiter.
Insgesamt dürften es mehrere 100 Stunden sein.
Insgesamt führten die Forschenden 69 genomische Veränderungen durch.
Insgesamt halten sich laut Zahlen der Eichsfelder Ausländerbehörde im Landkreis momentan 1100 Flüchtlinge aus der Ukraine auf.
Insgesamt hat das Unternehmen somit bereits 600.000 Euro in seine Photovoltaikanlagen investiert.
Insgesamt hat sich die Lage aber wieder verbessert.
Insgesamt ist das Schuljahr 2022/23 laut Ministerium aber nicht kürzer als frühere Schuljahre.
Insgesamt ist es in dieser Saison der neunte Liga-Dreier.
Insgesamt kommt der Schweizer auf Borussia-Einsätze, was die meisten eines ausländischen Spielers sind.
Insgesamt können eigentlich online je Woche bis zu 50 Termine gebucht werden.
Insgesamt konnten im Wintersemester 2022/23 im Saarland 198 Studienangebote in Teilzeit studiert werden und damit die meisten bundesweit.
Insgesamt lag die Durchschnittstemperatur der vergangenen fünf Jahre etwa 2,2 Grad Celsius über jener des vorindustriellen Zeitalters.
Insgesamt müssten die Sozialdemokraten „lauter“ über das bereits Erreichte sprechen.
Insgesamt müsste sehr viel mehr Aktivität entfaltet werden.
Insgesamt nahmen 1.503 Personen an der Umfrage teil, darunter 898 Republikaner und republikanisch orientierte Unabhängige.
Insgesamt nehmen dieses Jahr stolze 106 Restaurants an der kulinarischen Feier teil.
Insgesamt nutzen 41 Prozent der Befragten die digitalen Services für den Austausch.
Insgesamt registrierte die Polizei ungefähr 200 Autos in dem Zusammenhang.
Insgesamt seien die Einsatzkräfte 23 Mal im Stadtgebiet ausgerückt, wie die Feuerwehr am Abend mitteilte.
Insgesamt sind 6668 Tausend Tonnen Getreide, einschließlich Raps, gedroschen.
Insgesamt sind 7481 Tutzingerinnen und Tutzinger zur Wahl aufgerufen.
Insgesamt sind 750 Gemeinden mit rund 2.058.972 Einwohnerinnen und Einwohnern im KLAR!
Insgesamt sollte der Staat die Unternehmen und Arbeitsbedingungen besser im Auge behalten, ist Schaum überzeugt: „Ohne Kontrollen – keine legale Arbeit, keine legale Bezahlung.“
Insgesamt stehen auf dem Gelände der Arena aber auch 20.000 Parkplätze zur Verfügung.
Insgesamt stellte die SPÖ den Parteitag ganz unter das Motto „Veränderung“ und „Einigung“.
Insgesamt stiegen die Ausgaben in diesem Bereich im ersten Halbjahr um 11,8 Prozent oder 3,9 Milliarden auf 37,1 Milliarden Euro an.
Insgesamt summierte sich die Dauer der registrierten Verkehrsstörungen auf rund 333.000 Staustunden und damit 188.000 weniger als 2019 und noch 13.000 weniger als im Jahr 2021, wie der Automobilklub am Donnerstag in München mitteilte.
Insgesamt verbraucht Österreich 1,3 Millionen Tonnen Pellets pro Jahr, die Branche müsste also rund 130.000 Tonnen bereithalten.
Insgesamt verbuchen die Projekte ein Volumen von 36 Millionen Euro, davon wurden 19,3 Millionen Euro von der EU gefördert.
Insgesamt verspricht das Start-up 20 Prozent mehr Wirkungsgrad bei 30 Prozent weniger Kosten – vor allem durch die fehlende Membran, die 20 bis 40 Prozent der Gesamtkosten einer konventionellen Redox-Flow-Batterie ausmache.
Insgesamt von acht Supermärkten und Discountern, die deutschlandweit verteilt sind, hat die Markt- und Preistransparenz-App Smhaggle das Aktionsgeschäft im Lebensmittelbereich untersucht.
Insgesamt waren 60 Menschen an den Löscharbeiten beteiligt.
Insgesamt waren in der Kleingartenanlage Böhmerberg sieben aufgebrochene Gartenhäuser gemeldet worden.
Insgesamt werde der Umfang aber deutlich geringer ausfallen als am Donnerstag, hatte ein Verdi-Sprecher in Düsseldorf angekündigt.
Insgesamt werden bei der Frauen-WM 2023 zu sehen sein.
Insgesamt wird es wieder acht Folgen geben, die 2024 im Ersten ausgestrahlt werden sollen.
Insgesamt wurde ein Bruttoerlös von 531.656,50 Dollar verzeichnet.
Insgesamt wurden 25 Objekte im Freistaat durchsucht.
Insgesamt wurden 67 Ideen aus der ganzen Welt für den Josef Umdasch Forschungspreis 2023 eingereicht.
Insgesamt wurden 873 feindliche Marschflugkörper abgeschossen.
Insgesamt wurden im Jahr 2022 in den gewerblichen Beherbergungsbetrieben mit zehn und mehr Betten im Ostalbkreis 687.033 Übernachtungen registriert.
Insgesamt wurden in NRW in den ersten sechs Monaten des laufenden Jahres laut Landesregierung 178 Windenergieanlagen genehmigt.
Insgesamt würden laut des Amtes für Sport 3,89 Millionen Euro für die Umbauten zur Verfügung stehen, davon 1,74 Millionen Euro von der Stadt.
Insgesamt zeigt sich der Kommissar trotz der noch geführten Auseinandersetzungen zuversichtlich, dass die EU-Unterhändler von Ministerrat, Parlament und Kommission beim geplanten letzten Trilog am 6. Dezember noch eine Einigung erzielen.
In Shuttle Bussen wurden die Menschen aus allen Teilen des Landes abgeholt und nach Jerusalem gebracht.
Insider haben im Juni die Siemens-Aktie, die Deutsche-Post-Aktie und die Infineon-Aktie verkauft.
Insider legt sich fest!
Insidern zufolge soll die Großbank JPMorgan an einem Investment in das Mediengeschäft der Serie A interessiert sein.
Insider rechnet Im Herbst mit erstem GTA-6-Trailer: Der Branchen-Insider Tom Henderson hat seine persönliche Prognose zu GTA 6 geteilt, da er häufig Fragen zu dem Thema gestellt bekommt.
Ins Leben gerufen hat das Erfassungsprojekt das Brandenburgische Landesamt für Denkmalpflege und Archäologisches Landesmuseum.
Ins neue Jahr starteten die Löwen desolat: Mit der 1:3-Pleite gegen Waldhof Mannheim.
Insofern bildet das Konzept „Fasten“ für mich den strukturierten Wechsel zwischen einem eher „verschwenderischen“ und einem eher „enthaltsamen“ Lebensstil.
Insofern darf nicht überraschen, dass sich auch die Konkurrenz dafür interessiert.
Insofern habe ich heute Morgen lieber an der Kabinettssitzung in Schleswig-Holstein teilgenommen.
Insofern sei dies „ein guter Kompromiss, den ich wirklich auch gut tragen kann“ und „ein signifikanter Schritt nach vorne beim Thema Klimaschutz“.
In solch einem Fall würden dann nur einmal pro Tag Daten an das Energieunternehmen geschickt.
In solchen Äußerungen stecke "eine Menge Drama", kritisierte sie vor einem Treffen mit EU-Vizekommissionspräsident Valdis Dombrovskis (51) in Brüssel.
"In solchen Fällen wird die Bau-Arbeitsgemeinschaft umgehend durch die Fachbehörde aufgefordert, Gegenmaßnahmen zu ergreifen.
Inspirieren ließen sich die Forscher von der Tierwelt – genauer gesagt von Chamäleons.
In Spitzen sind in den Staulagen der Gebirge demnach sogar um oder über 80 Liter denkbar.
In Städten wie Aachen, Dortmund und Bielefeld werden ab sofort wieder öffentliche Gebäude, Denkmäler und Kirchen angestrahlt, um die Aufenthaltsqualität in der Stadt zu erhöhen.
In Stahlbrode zwischen Stralsund und Greifswald richtete die Sturmflut massive Schäden an den Hafenanlagen und den dort liegenden Schiffen an.
In stattlicher Zahl waren sie gekommen, um ihre Landratskandidatin Sabine Schwarz-Odewald, die bekanntlich am Samstag von den Mitgliedern einstimmig gewählt wurde, der Presse vorzustellen.
In St. Pölten werde die Hesser-Kaserne des Militärkommandos zum autarken Standort ausgebaut, die Burstyn-Kaserne in Zwölfaxing (Bezirk Bruck an der Leitha) werde zur Sicherheitsinsel mit Panzer-Stationen umfunktioniert.
Instruct wurde mit dem Anweisungsdatensatz Dolly von Databricks (Training a Helpful and Harmless Assistant with Reinforcement Learning from Human Feedback) von Anthrophics darauf trainiert, einfache Anweisungen auszuführen und Fragen zu beantworten.
Instrumente wie die Gaspreisbremse linderten letztlich nur Symptome, meint Heinemann.
In Stuttgart verfolgen im Schnitt mehr als 46 000 Fans die Spiele des VfB im Stadion.
In Süddeutschland sank die Apothekenanzahl wegen des wirtschaftlichen Drucks in den ersten neun Monaten des Jahres 2023 der ABDA zufolge sogar noch stärker als im Bundesdurchschnitt (minus 1,9 Prozent).
In Summe sollen in den nächsten Jahren also 2.000 Menschen zu Triebfahrzeugführern geschult werden.
In Summe wurden 121 neue Offiziere im Rahmen des sogenannten „Tages der Leutnante“ ausgemustert – so viele wie schon seit Jahren nicht mehr.
In Tannenbusch fuhren die Buslinien der Stadtwerke Bonn die Haltestellen an der Riesengebirgsstraße und Chemnitzer Weg nicht mehr an.
In Telegram-Kanälen, die nach eigenen Angaben der Wagner-Gruppe nahestehen, hieß es, die russischen Behörden seien bewusst nicht über die Zeremonie informiert worden.
Intelligente Messsysteme werden zukünftig bezuschusst, so dass es ab sofort keinen Grund mehr gibt, nicht in die Digitalisierung dieser Infrastruktur zu investieren", so Gero Lücking.
Intensiver Auftakt zwischen dem FC Bayern und Eintracht Frankfurt.
Interessanterweise handelt es sich um ein anderes Objekt als jenes, das vor Jahren zuerst als Exoplanet interpretiert worden war.
Interessanterweise nimmt die Nutzung mit wachsender Unternehmensgröße zu – 38 Prozent der großen Unternehmen (mit über 250 Angestellten) nutzen aktiv Cloud-Technologien.
Interessant ist, am Rande bemerkt, Oschmanns Einschätzung des Begriffs »Mitteldeutschland«, der für den südlichen Teil der ehemaligen DDR heute wieder gerne verwendet wird.
Interessant ist die Frage, aus welcher Ecke diese personelle Rochade angezettelt wurde.
Interessant ist dieses erstaunliche Vorhaben allerdings auch deshalb, weil es ein Gegenmodell zu dem üblichen Reflex darstellt, der sonst auf Finanzengpässe in den Fußballklubs folgt.
Interesse und Leidenschaft sei wichtig für den Job, erklärt ein Mitarbeiter, Schulungen gebe es aber natürlich auch.
Interessierte Bürgerinnen und Bürger können sich unter dem Link www.umfrageonline.com/s/20-03-23 anmelden.
Interessierte Journalist*innen und Medienschaffende sind eingeladen, sich selbst oder ihre Kolleg*innen für den Stephan-Rudas-Preis vorzuschlagen.
Interessierte sollten bei der Anmeldung den vollständigen Namen, Termin sowie Adresse und Telefonnummer angeben, damit über Änderungen auf jeden Fall benachrichtigt werden kann.
Internationale Organisationen hatten die einseitige Berichterstattung der öffentlich-rechtlichen Medien über den Wahlkampf schon länger kritisiert.
International wird das Tief "Agnes" genannt.
Interpretiert mit Orgel und Harmonika bekommt der ursprünglich elektrische, beschwingte Song eine gänzlich andere Stimmung.
Interview mit Superintendentin Claudia-Müller Bück„Niemand muss sich schuldig fühlen, wenn er die Weihnachtszeit genießt“
Interview - So will euch Blizzard ins Endgame locken Das Endgame im Fokus: Wie viel Spielzeit hat Diablo 4 wirklich?
Interview Volker BertelmannOscarreif – die verstörende Musik für „Im Westen nichts Neues“
In Thalwil sorgten Meldungen über einen fremden Mann, der Kinder angesprochen hatte, für besorgte Eltern.
Intim seien sie aber nicht gewesen, wie er dem Filmemacher sagte.
In Tirol gilt nach derzeitigem Stand weiterhin ein Beschluss der Landesregierung, dass ab Herbst Landeslehrer planmäßig erst nach drei Jahren unbefristete Verträge erhalten werden.
In Tönning hat die Initiative Eiderstedter Bürgerenergie ihr Projekt für Windkraft auf Eiderstedt vorgestellt.
In trauter Einigkeit luden Landeshauptmann Peter Kaiser und ÖVP-Chef Martin Gruber am Dienstagnachmittag zu einem gemeinsamen Pressestatement.
In über tausend Betrieben und Genossenschaften der Deutschen Demokratischen Republik streikten damals die Arbeiter.
In Unkenntnis dessen fuhr Breen sein normales Tempo und lag im Ziel 1,9 Sekunden vor Neuville.
In unmittelbarer Gipfelnähe hat auch am 29. April die Sommersaison auf der eingeläutet.
In unserem Beitrag erfahren Sie, was eine Wohngemeinschaft ist und welche Vor- und Nachteile beim Vermieten einer WG bestehen.
"In unserem Fall mussten wir die Mauer niederreißen", hält Hamilton fest.
"In unserem Gesetzentwurf wird das Verbot der Diskriminierung und sexuellen Belästigung sehr klar definiert und Entschädigungspflichten und Sanktionen bei Diskriminierungen mit aufgenommen."
In unserer Bildergalerie blicken wir auf die voraussichtliche Stuttgarter Anfangsformation im württembergischen Duell auf der Ostalb.
In unserer Gruppe kamen einige willensstarke Menschen zusammen.
In unserer Vorschau zu Street Fighter 6 verraten wir euch, wie viel Spaß der Singleplayer-Modus aus Street Fighter 6 macht.
In unterschiedlichen Intensitätsgraden.
In Uri war im vergangenen Jahr die Solidarität mit blinden und augenkranken Menschen in Armutsgebieten gross.
In US-Medien wird Paltrow inzwischen auch als Mogulin bezeichnet, das Unternehmen soll einen Wert von 250 Millionen US-Dollar haben.
In Vancouver können sich viele Familien keine Wohnungen und Häuser mehr leisten.
In Vaterstetten gebe es entsprechend der Größe der Gemeinde keine „nennenswerte Anzahl“ an Asylbewerbern, sprang Böhm Köstler bei und stellte die Frage, ob es in Ordnung sei, „dass sich eine so große Gemeinde wegduckt“.
In Verdacht gerät ein 14-Jähriger, der ihn erstochen haben soll.
In Vertretung des Oberbürgermeisters spricht Bildungsbürgermeister Jan Donhauser ein Grußwort.
Investiert wird in ein Jugendhaus und Photovoltaikanlagen.
In vielen deutschen Städten rufen Initiativen mit Blick auf den Krieg gegen die Ukraine zu Ostermärschen auf.
In vielen Ländern werden Mädchen unterdrückt, dürfen nicht in die Schule oder sich frei für einen Sport entscheiden.
In vielen Unternehmen herrscht eine toxische Arbeitskultur – durch aggressive oder diskriminierende Vorgesetzte.
In vier Städten treten die Superstars auf.
In vier Wochen kommt Eintracht Braunschweig in den Volkspark (29.1.).
In Vilnius kündigt Stoltenberg noch an, noch vor dem Gipfel kurzfristig in Brüssel eine Problemlöser-Runde auf hoher Ebene wegen türkischer Vorbehalte zu einer Mitgliedschaft Schwedens in das Bündnis einzuberufen.
In Virtual Reality gab es einen echten Laden zu bestaunen, man konnte in ihm alle Funktionen des Shoppings selbst testen - und das in einem virtuellen Raum.
In Vorsfelde bestreitet Nörten das 70. Landesligaspiel, seit Lucas Duymelinck mit dem Last-Minute-Tor (90.+1.) am 8. März 2020 zum 3:2-Sieg bei Dostluk Spor Osterode die Weichen zum Aufstieg in die höchste Bezirksstaffel gestellt hatte.
In Wahlkampfreden begeistert Trump seine Fans, wenn er behauptet, er sei der einzige Mensch, dessen politische Aussichten mit jeder Anklage steigen.
In Waldershof ist ein Audi mit einem Ford zusammengeprallt.
In Waldheim ist die Waldmeisterschaft gestartet.
In Wanderer's Sigil kontrolliert ihr eine Gruppe bestehend aus bis zu vier Abenteurern in einem rundenbasierten Roguelike-Rollenspiel.
In Wanne spielte Freitag und Samstag bei den Mondnächten die Musik.
"In was für einer Welt leben wir?", sagte der schwedische Nationaltrainer Janne Andersson.
In Wattens gibt es einen mehrjährigen Sanierungsplan für das Schwimmbad, erklärte Schmied.
In weiterer Folge konnte das Messer gefunden und sichergestellt werden, hieß es.
In welchem Ausmaß, sei noch nicht klar, berichtet der Sprecher.
In welchem Zusammenhang der Mercedes sowie der am Bein verletzte Mann hiermit stehen, sei nicht bekannt.
In Wendlingen im Kreis Esslingen hat am Donnerstag offenbar eine Autofahrerin einen Motorradfahrer übersehen, als sie abbog.
In wenigen Stunden wäre das für viele Länder der Welt so wichtige Abkommen ausgelaufen.
In wenigen Tagen startet die Serie The Last of Us auf HBO und hierzulande bei Sky.
In Wickede und Ense sind erste Veranstaltungen im Mai geplant.
Inwiefern RTL die „Sommerhaus“-Geschehnisse in der entsprechenden Folge zeigen und aufklären wird, ist noch nicht klar.
In Wien-Favoriten packte am Sonntagabend ein 55-Jähriger bei einem Streit seine Lebensgefährtin am Hals und Schlug zu.
In Wien-Margareten, wo ihr Vater der erste Volksbildner in der Stöbergasse war, durften sie zwar nicht in die Ruinen, sie sind aber trotzdem hinein.
In Winterberg haben sich am Wochenende wieder Drifter getroffen - die Polizei verteilte mehr als 50 Bußgelder.
In Winterthur fällt ein Lokal ganz aus dem Gastroführer raus.
In winzigen Schritten tastet er sich heran und überwindet es schliesslich.
In Wirklichkeit sind die Händler froh, wenn sie eine schwarze Null halten, wahrscheinlicher sind massive Verluste.
In Wolfsburg wappnen sich die Wohnungsgesellschaften für Anfragen von Mietern nach steckerfertigen Mini-Solaranlagen.
In Wolfsburg wird er nun wohl von Grabara beerbt.
In Zeiten der ortsungebundenen Arbeit stellen sich Bewerbende via Videocall vor.
In Zeiten, in denen viele Staaten autoritärer werden, kann man sich als Politiker auf Wahlen nur freuen.
In Zeiten steigender Preise gehören die Kosten für den Wintersport Studien zufolge zu den wichtigsten Argumenten gegen das Skifahren.
In Zukunft soll Neues gewagt werden.
In Zukunft wird vielleicht ein weniger ein Begriff sein als vielleicht ein Erling Haaland.
In Zürich müssen Urlauberinnen und Urlauber besonders hohe Reisenebenkosten in Kauf nehmen.
In Zusammenarbeit mit Ericsson und Partnern haben wir die Vorteile einer gleichbleibend niedrigen Latenz für die Nutzerqualität aufgezeigt und das Ökosystem in diesem Bereich aktiv vorangetrieben.
In zwei weiteren Fällen erwartet die Eltern außerdem ein Bußgeld für die verbotswidrige Nutzung ihres Mobiltelefons während der Fahrt.
Inzwischen arbeitet die 23-Jährige auch als Schauspielerin und Moderatorin.
Inzwischen – auch das wird in der Dokumentation deutlich – gibt es nicht zuletzt dank Augenzeugen längst viel Material dazu, dass Wagner Diktaturen in Afrika mit militärischer Hilfe stützt – und sich etwa mit Bergbaukonzessionen bezahlen lässt.
Inzwischen erhielten aber sogar schon mobilisierte Gefreite nach offiziellen Angaben 195 000 Rubel (aktuell 1802 Franken).
Inzwischen gab es laut der Datenbank mehr als 11.000 erfolgreiche Besteigungen, darunter mehr als 5.700 von einheimischen Bergführern und Gepäckträgern.
Inzwischen gibt es viel zu wenige leistbare Wohnungen, gerade im niedrigsten Einkommensquintil.
Inzwischen hat Deep Tech in Tech- und Venture-Finanzierungskreisen jedoch ein Eigenleben entwickelt - was auch daran liegt, dass es keine zentrale Instanz gibt, die darüber bestimmt, was als Deep Tech gilt und was nicht.
Inzwischen ist die AfD wegen Volksverhetzung angezeigt.
Inzwischen ist es keine Seltenheit mehr, dass Streaming-Anbieter verstärkt auf Werbung zurückgreifen, um Ausgaben auszugleichen, und sich damit wieder dem früheren linearen Fernseherlebnis annähern.
Inzwischen kam es zu einem dritten Zwischenfall mit russischen Drohnen.
Inzwischen kann „keine valide Aussage über die Wirkbetriebaufnahme getroffen werden“, so ein LKA-Sprecher.
Inzwischen kann Sweeney über den Vorfall lachen, ihn vielleicht sogar als gutes Omen verbuchen.
Inzwischen konnten 57 Tote geborgen werden, zahlreiche Menschen werden noch vermisst.
Inzwischen lässt sich der Umgang mit ihnen kaum vermeiden.
Inzwischen meldeten sich die Angegriffenen via Facebook zu Wort.
Inzwischen passieren bis zu 90 000 Fahrzeuge täglich die Verbindung über den Rhein zwischen Wiesbaden und Mainz.
Inzwischen seien die Hacker sicher, dass Reddit kein Lösegeld zahlen werde, so TEchCrunch weiter.
Inzwischen seien die Probleme jedoch wieder behoben.
Inzwischen soll sich die Trainerin komplett zurückgezogen haben.
Inzwischen traf eine erste Hilfslieferung des Technischen Hilfswerks (THW) ein.
Inzwischen wurde in einem Reddit-Post sogar bestätigt, dass Lucario in den aktuellen Raids sogar als Shiny-Pokémon fangbar ist.
In zwölf Partien holte das Team von Trainer Frank Siedentopf neun Siege und drei Unentschieden und hat noch keine Niederlage in dieser Saison kassiert.
IOC erlaubt Russen Teilnahme an Olympia 2024!
IOC-Präsident Thomas Bach über Rückkehr russischer Sportler: "Steht den Regierungen nicht zu"
Iran hat nach dem Schritt des damaligen US-Präsidenten seine Verpflichtungen nach und nach gebrochen.
IREE als dritter im Bund ist ein MLIR-basierter ML-Compiler und gleichzeitig ein Runtime-Toolkit.
Irgendwann hängt einem das ewige Wasser doch zum Hals raus.
Irgendwann kommt Benni dahinter, dass da etwas nicht stimmen kann.
Irgendwann wird er sie wieder in die Arme schließen.
Irgendwie ein Widerspruch, aber in einer Zeit, wo in Einheitsblasen in den sozialen Medien Meinung gebildet wird, wiederum verständlich.
Iridium und Scandium sind nur begrenzt verfügbar – bei steigendem Bedarf.
Islamabad – Das Oberste Gericht in Pakistan hat nach Angaben der Anwälte von Ex-Premier Imran Khan die Freilassung des früheren Regierungschefs angeordnet.
Israel bietet sich als Vermittler an.
Israel bleibt das Thema der Buchmesse hier (v.l.) im Gespräch mit Buchmessendirektor Juergen Boos (l-r), Schriftsteller Tomer Dotan-Dreyfus, Meron Mendel, Direktor der Bildungsstätte Anne Frank, und Doron Rabinovici, Schriftsteller aus Österreich.
Israel fordert sie auf, in den Süden zu gehen, dort sei es sicherer für sie.
Israel hat in der Nacht Gaza und andere Gebiete im nördlichen Gazastreifen, in denen die Hamas vermutlich ihre wichtigsten Operationsbasen hat, massiv bombardiert.
Israel hatte auf die verheerenden Terrorüberfälle der radikalen palästinensischen Hamas-Organisation in Israel mit hunderten Toten am 7. Oktober mit den Raketen- und Bombenschlägen reagiert.
Israelische Medien berichten, das Militär habe sich noch nicht entschieden, ob und wann Truppen in die Klinik geschickt würden.
Israelische Medien hatten berichtet, der ägyptische Geheimdienstchef Abbas Kamel habe Netanyahu zehn Tage vor dem Terroranschlag gewarnt, dass »etwas Ungewöhnliches, eine schreckliche Operation« im Bereich des Gazastreifens zu erwarten sei.
Israel legt nun Aufnahmen vor, die beweisen sollen, dass militante Palästinenser Schuld haben.
Israel-News: Aktuelle Nachrichten zum Krieg in Nahost (Dienstag, 14.11.
Israels Außenminister hat Rufe nach einer Feuerpause im Gazastreifen vor dem Weltsicherheitsrat mit drastischen Worten abgelehnt.
Israel sei „ein innovatives und wirtschaftlich prosperierendes Land und als einzige Demokratie im Nahen Osten ein wichtiger Partner für uns“.
Israels Luftwaffe und Marine hätten weiterhin Ziele der Marine der islamistischen Organisation attackiert.
Israels Ministerpräsident Benjamin Netanjahu (73) hat die umstrittene Justizreform vorerst auf Eis gelegt.
Israels Ministerpräsident Netanjahu reagiert mit Härte.
Israel und die islamistische Terrororganisation Hamas hatten sich unter Vermittlung Katars auf den Austausch geeinigt.
Israel weist solche Forderungen bislang aber zurück.
Ist aber nicht so leicht getan wie gesagt.
Ist aber noch längst nicht alles.
Istanbul/Damaskus - Manchmal geht Elif Yasar in ihr einsturzgefährdetes Haus, um sich zu waschen.
Ist Brandenburg ein Jahr vor der Landtagswahl womöglich resistenter gegen rechtsextreme Dammbrüche als gemeinhin angenommen?
Ist das auch für Forschende ein Problem?
Ist das „Danach“ wirklich besser, gerechter, komfortabler als das „Davor“?
Ist das Datum der von DHL kalkulierten Lieferung bei nationalen Sendungen um sechs Tage oder bei internationalen Sendungen um zwei Wochen überschritten, kann ein Nachforschungsauftrag gestellt werden (www.dhl.de).
Ist das ein Modell für den Umgang mit der AfD heute?
Ist das ein Zeichen der Stärke oder eher der Schwäche?
Ist das essbar oder muss das weg?
Ist das geschehen, könnt ihr auf einer interaktiven Karte nachsehen, wo sich euer eingeschaltetes Gerät gerade befindet, beziehungsweise wo der letzte bekannte Aufenthaltsort eines ausgeschalteten Gerätes liegt.
Ist das jetzt besonders sparsam?
Ist der Schulbetrieb effizienter mit geleiteten Schulen oder soll alles so bleiben, wie es ist?
Ist der Vierbeiner glücklich, ist auch der Mensch happy.
Ist die Aktie jetzt angemessen oder sogar günstig bewertet?
Ist die Hafencity fertig, werden auf der Flaniermeile vermutlich weitere Gastro-Angebote hinzukommen.
Ist die Inzidenz höher, empfehlen sie, den gesamten Weinberg zu roden.
Ist es eigentlich legal, wenn man sich einfach von fremden Früchten bedient?
Ist es eine angemessene Form des Protests, sich auf die Straße zu kleben?
Ist es erlaubt, trotz der Infektion zu fliegen?
Ist es nicht das, was sich alle wünschen, respektiert zu werden, wahrgenommen, mitreden zu können, nicht immer nur Spielball irgendwelcher undurchsichtiger Mächte zu sein?
Ist für Google ein Trustfaktor nach dem Motto, wer das ausschließt, hat was zu verbergen.
Ist ihm die Wirklichkeit nicht einfach genug, flieht er in noch kompliziertere Wirklichkeiten.
Ist Ihnen bewusst, dass Sie punkto Erfolg der ersten Mannschaft in der MHL weiterhin eine grosse Verantwortung tragen?
Ist immer zu weit von Baku weg, lässt den Ex-05er machen, was er will.
Ist jedoch ein dienstjüngeres Mitglied nicht vorhanden oder nicht erreichbar, so übernimmt die Vertretung das jeweils erreichbare Mitglied mit dem gegenüber dem zu Vertretenden nächsthöheren Dienstalter."
Ist mein Dach geeignet für eine Photovoltaikanlage?
Ist mir egal, ob du hinfällst oder nicht, aber ich will den Dreifachen sehen."
Ist nach der Absage des 50-stündigen Warnstreiks die Streikgefahr nun auch darüber hinaus gebannt?
Ist nun alles vorbei, können wir Corona hinter uns lassen?
Ist Yoga gut für das Herz-Kreislauf-System?
Italiens Ministerpräsidentin Meloni hat das Treffen des ukrainischen Präsidenten Selenskyj mit dessen Amtskollegen Scholz und Macron in Paris scharf kritisiert.
IT-Sicherheit schreiben die Unis groß.
I und auf mitgebrachten Decken nutzten bei gutem Wetter viele Filmfans jeden Alters die kostenfreie Veranstaltung.
Iwasaki werde für ihre Forschung zur Immunantwort bei viralen Infektionen ausgezeichnet, teilte die preisvergebende Else Kröner-Fresenius-Stiftung am Montag in Bad Homburg mit.
Ja, dachte ich mir auch, aber wer weiß schon, was so hinter den Kulissen geklüngelt wurde.
Ja, die ganzen deutschen Reparaturen!
Ja, dieses Zukunftsthema braucht übergreifende Initiativen anstatt Einzelaktionen.
Ja, er enthält einen Brief meines Vaters, den er nach seiner Ankunft in Deutschland an seine Eltern geschickt hat, den ich bei der Premiere las.
Ja, es ist heute ein ganz besonderer Tag, weil es die erste Show mit Prince ist.
Ja, es kommt bestimmt bald ein Statement.
Jagd wird als "Nutzungsform des Grundeigentums" (Nr. 4) definiert, ohne dabei wildlebende Tierarten überhaupt als Bestandteil der biologischen Vielfalt zu erwähnen oder gar eine Verhältnismäßigkeit in Bezug auf den Tierschutz herzustellen.
Jäger: "Seit Ende April kaum mehr Rotwild ansichtig"
Jaggers Bandkollege Ronnie Wood nannte Turner „die Königin des Rock und Soul und eine liebe Freundin“.
Ja, heuer zum fünften oder sechsten Mal.
Jahrelang gab es das „Café Habeck’s“ im Ostseebad Göhren auf Rügen.
Jahrelang soll eine Bande Blechschäden fingiert und zu Unrecht Geld von Versicherungen kassiert haben.
Jahrelang verfolgten Zuschauer ihre Höhen und Tiefen mit Ex-Freund Scott Disick.
Jahrelang waren sie als Schauspieler beim Hallberger Brettl aktiv.
Jahr für Jahr freuen sich nicht nur die Eisenbahnfreunde und die Familien aus der Region auf diese vorweihnachtlichen Touren.
Jährlich, nicht monatlich.
Jahrzehntelang lebte der zuletzt arbeitslose Bauarbeiter im Kölner Stadtteil Bilderstöckchen offenbar mit einem tödlichen Geheimnis.
Ja, ich habe schon gewusst, dass das nicht bei jedem klappt.
Ja, ich sehe da Potenzial!
Ja, ich weiß, krasser Vergleich und es geht natürlich nicht um die Ausmaße - sondern um die zugrunde liegende Denke.
Jaime Petutschnig, Eva und Felix hatten sehr viel Spaß.
Ja, klar, wir können das jetzt noch auf Minuten runterrechnen und dann auf Sekunden.
Ja Leute, fällt Euch denn wirklich nichts Neues ein?
Jamal Musiala hat genau auf den richtigen Moment gewartet.
Jamie Arniel von den Kassel Huskies war mit einem Doppelpack am Sieg gegen Freiburg beteiligt.
Ja, muss man fürchten.
Jana Lühring ist die neue Leiterin der Gärten im Seligenstädter Kloster.
Janas sechs Sterne der Dschungelprüfung erbrachten dem Team zwei ganze Fische und reichlich Gemüse.
Jan Günther hatte schon böse Befürchtungen, als die GDL ganz kurzfristig für Freitag einen umfassenden Bahn-Streik angekündigt hatte.
Jan Köppen ist froh, Moderator und nicht Kandidat des Dschungelcamps zu sein.
Jan-Lennard Struff muss wegen einer Verletzung auch den Start bei den US Open absagen.
Jan Nepomnjaschtschi denkt drei Minuten lang am Brett nach und greift dann mit Lc6 den gegnerischen Springer auf e4 an.
Jan Schmell liebt es, das Haus entsprechend zu schmücken – und hat in seiner Familie fleißige Helfer.
Jan Schröder (SPD) sagte etwa: "Ich bin HSV-Fan seit der Saison 82/83."
Ja, sicher, da wir mit Franz Schuster in der Winterpause einen Torwart verloren haben.
Ja, sie sind auch für mich ein guter Anbieter, der als Einziger 1GB anbietet.
Jasmin berichtet zu Beginn der Folge von einer Studie, für die das Liebespaar ihr Neugeborenes angemeldet hat.
Ja, was ist Kunst?
Ja, weil sie davor nie darüber geredet haben.
Ja, wenn Sie sich allein angucken, die Bedeutung von deutscher Kernenergie und Kohle im Konzern, der war vor einigen Jahren deutlich über 50 Prozent.
Ja wir brauchen Platz und ja wir blockieren die Straße.
Jazzpianistin Johanna Summer ist gerade mal 28 und bestens im Geschäft.
Jazz Rally: 26.-28.5., Fr ab 16 Uhr, Sa ab 12 Uhr, So ab 11 Uhr, verschiedene Spielorte, Düsseldorf.
Je älter die Befragten sind, desto häufiger empfanden sie das Ausfüllen der Grundsteuer-Erklärung als schwer: So steigt dieser Anteil von bis auf 38 Prozent bei den unter 40-Jährigen bis auf 61 Prozent bei den ältesten.
Je auffälliger die Farbe, Form oder Bewegung, desto stärker wäre die Anziehungskraft für unsere Blicke.
Je besser die Vorbereitung war, desto besser war mein Gefühl für die Situationen.»
Jede andere Verwendung, auch zur Gewichtskontrolle, stelle einen Off-Label-Use dar (Anwendung ohne entsprechende Zulassung) und gefährde die Verfügbarkeit von Ozempic.
Jede Demo bringt potentiell gewisse Überraschungen.
Jede Einheit bestand aus einer (1) Stammaktie aus dem Kapital des Unternehmens (jeweils eine Aktie) und einem halben (1/2) Stammaktienkaufwarrant.
Jede FT-Einheit besteht aus einer Stammaktie, die als "Flow-Through-Aktie" gilt, und einem Fünftel eines Warrants.
Jede Gruppe und jeder Einzelkämpfer, die im Aktionszeitraum mindestens drei Stempel gesammelt haben, bekommen ein Zertifikat.
Jedem Kind soll zumindest einmal am Tag etwas Warmes und Gesundheit zu essen ermöglicht werden.
Jeden Abend 22.00 Uhr gibt es rund um den Leanderturm eine Licht- und Lasershow, heißt es auf der Website des Denkmals.
Jede Nation entscheidet selbst, wie sie ihren Nachbarn nennt.
Jeden Euro umzudrehen und dann zu entscheiden, wo noch am ehesten gekürzt werden kann, das sei für in Armut Lebende bittere Realität, so Jürgen Schneider vom Armutsnetzwerk.
Jedenfalls empfindet meine Filmfigur Günter das so.
Jedenfalls geht aus der Hipp-Website hervor, dass vieles vom Klimanutzen, den sich der Konzern auf die Fahnen heftet, aus sogenannten Offsetting-Projekten stammt.
Jedenfalls habe man „zur Kenntnis genommen, dass der Bevölkerung das Thema wichtig ist“.
Jedenfalls halte ich die Aktien von Cosmo für riskant, zumal das Unternehmen nur wenige Produkte hat und bei kleinen Pharmafirmen selbst ein Rückschlag bei einem einzelnen Produkt fatale Folgen haben kann.
Jedenfalls nicht auf einem Planeten, dessen südlicher Teil mit hoher Geschwindigkeit unbewohnbar wird.
Jedenfalls prangt aktuell nur noch „.
Jedenfalls tagte eine wachsende Gruppe Senioren regelmäßig im Gasthof Ruf, es gab einen Singkreis von Kantorin Christa Edelhoff-Weyde, der sich ebenso wie der Gemeinderat im Anbau der Grundschule traf.
Jeden letzten Freitag im Monat.
Jeden Tag aufs Neue.
Jeden Tag versucht in Deutschland ein Mann seine (Ex-)Partnerin zu töten und jeden dritten Tag gelingt ihm dies.
Jeden Tag wird (allerdings nur auf Instagram) ein anderes Filmchen veröffentlicht, in dem ein Presse-Redakteur, eine Presse-Redakteurin mehr oder weniger perfekt ein Buch verpackt.
Jeder Abgeordnete müsse das Für- und Wider einer Wahl für sich selber abwägen.
Jeder Bundestagsabgeordnete müsse hier alles veröffentlichen, sagte Klöckner.
Jeder einzelne Tote dort sei eine Tragödie ebenso wie dies in Israel der Fall sei.
Jeder Fall, den man verhindern kann, ist wichtig und richtig.»
Jeder hat andere Erfahrungen gemacht und blickt auf ein ganz eigenes Leben zurück.
Jeder hat ein Lieblingsbuch, sei es aus der Kindheit, aus der Schule oder Studium.
Jeder hat ein Recht auf Arbeit – auch in Hollywood.“
Jeder ist jemand, aber jeder andere ist eben auch jemand.
«Jeder muss für seine Arbeit kompensiert werden», sagte Schauspielerin Amanda Seyfried.
Jeder sollte das recht haben, so zu wohnen, wie er oder sie möchte.
Jeder Stellplatz kann einen E-Anschluss bekommen, für den das Haus den Strom selbst erzeugt, sodass Mieterinnen und Mieter unabhängig von der E-Infrastruktur der Umgebung sind.
Jeder Tropfen im Ozean zählt, sagt Yoko Ono.
Jeder verliert täglich durch Wirrungen der E-Mail- Kommunikation fünf Minuten produktiver Arbeitszeit.
Jeder zehnte Haushalt musste das Taschengeld deswegen kürzen oder sogar streichen.
Jedes dritte Unternehmen erkennt IT-Sicherheitsvorfälle nicht einmal, zeigt eine andere Analyse von KSV1870.
Jedes Grundschulkind hat den Anspruch auf ganztägige Förderung.
Jedes Jahr parkt der LKW im Freizeitzentrum und lockt zahlreiche Besucher an.
«Jedes Jahr verändert sich die Landschaft komplett.»
Jedes Jahr werden dem Team bis zu 200 Samtpfoten gebracht, oft in erbärmlichem Zustand.
Jedes Jahr werden nach Angaben der Elterninitiative Paulinchen bundesweit mehr als 30.000 Kinder und Jugendliche mit Verbrennungen und Verbrühungen ärztlich behandelt.
Jedes Kind ist anders, auch Marcel wird auf eine mehr oder weniger selbstverständliche Weise in seine neue Rolle als Familienvater hineinwachsen.
Jedes Mal, wenn wir hier reinkommen, ist überall Post.
Jedes Passahfest erinnert an die Befreiung aus der Gefangenschaft und das Schutzzeichen des Blutes.
Jedes Schnitzel hat zwei Seiten ;-)", fügte er hinzu.
Jedes Wort erntete Lacher.
Jedes zweite deutsche Unternehmen hat dem Institut zufolge Probleme, Managementposten neu zu besetzen.
Jede Tafel werde ein eigenes Ergebnis haben und könne dann auch entscheiden, ob Projekte umgesetzt werden und wie es weitergeht, erklärte die Landesvorsitzende.
Je deutlicher er unter der 100-Prozentmarke liegt, desto mehr Gewinn wirft das Geschäft ab.
Jedoch befindet sich die seit Jahren leer stehende Gastronomie innerhalb des Sanierungsgebiets „Historischer Stadtkern“ – und innerhalb davon kann der Stadtrat ablehnen.
Jedoch dauert der starke „Heat-Modus“ nur zehn Sekunden an, es ist also enorm wichtig, die Funktion mit bedacht einzusetzen.
Jedoch glaubt er nicht, dass die FIA und die Formel 1 tatenlos zuschauen würden, sollte das Porpoising wieder zu einem Problem werden.
Jedoch ist dieses besondere Netzwerk von Alterungsprozessen betroffen.
Jedoch werden die erhöhten Ausgaben für Verpflegung, Material, die Unterbringung von Teilnehmenden bei Veranstaltungen sowie Lohn- und Bürokosten weiterhin gänzlich außer Acht gelassen.
Je früher Darmkrebs entdeckt wird, desto besser ist er behandelbar.
"Je früher die Diagnose der Parkinson-Krankheit gestellt werden kann, desto erfolgreicher kann in den Krankheitsprozess eingegriffen werden", ergänzte Pirker.
Jegliche Hinweise zu den Taten oder den Tätern dürfen an die Polizeiinspektion Daun unter 06592 96260 erbeten werden.
“Je kan je voorstellen dat iemand als Vladimir Poetin robots de vaardigheid geeft om zichzelf doelen te stellen.
Je länger es 0:0 steht und je weniger Chancen der Gegner hat, desto unruhiger wird das Publikum.
Jemand, der groß geworden ist durch Putin.
Jemand hatte offenbar auf die Stelle zwischen den Augen des Tieres gezielt.
«Je mehr er jemanden mag, umso mehr Sprüche teilt er aus», sagt der SCB-Stürmer Joël Vermin.
Je nachdem, wo du in den Ländern unterwegs bist, zahlst du also pro Streckenabschnitt unterschiedlich viel Geld.
»Je nach Region und täglicher Fahrzeit sind für Verbraucher bei einer kombinierten Nutzung von Auto und ÖPNV Ersparnisse von bis zu 4000 Euro pro Jahr möglich.
Je nach Stufe können die Landesbehörden verschiedene Verbote erlassen, die bis zur Sperrung ganzer Waldgebiete für Besucher reichen.
Je nach Variante kosten die Schnecken zwischen 3.90 Euro und 4.90 Euro.
Je nach Wetterlage werden die Straßen manchmal auch vorbeugend gestreut.
Jenczmyk fühlte sich mit Ende 20 in seiner Tätigkeit im Handwerk ausgebrannt – seine Zukunft sah er nicht in dieser Branche.
Jene darf bis zu 7 mm hoch sein.
Jener Schlepper, der mit einem Kastenwagen auf die Flüchtlinge nach ihrem illegalen Grenzübertritt gewartet hat, ging Fahndern ins Netz.
Jener Teil des Dachstuhls, der eingestürzt war, wurde mit einer Motorsäge abgetragen.
Jene Typen, die jeder kennt, die schon deutlich über 20 Jahre, teilweise aber auch viel weniger auf dem Buckel haben.
Jenny Jürgens im Interview „Mein Vater war ein zerrissener Mensch“
JENS CASTROP (19/33 Einsätze): Der Youngster machte in dieser Saison den größten Sprung im Kader des FCN.
«Je realistischer die Trainingsmöglichkeiten, desto besser die Einsätze», sagte Stadträtin Karin Rykart (Grüne) am Dienstag auf einem Medienrundgang im weitläufigen Neubau, der 119 Millionen Franken kostete.
Je reifer die Frucht, desto süßer ist der Geschmack.
Jérôme hat Heidenheim nie sein Wort gegeben und zu keiner Zeit sein Interesse an einem Wechsel dorthin hinterlegt", sagte Boateng-Berater Tolga Dirican nun der "Bild"-Zeitung.
Jesidische Kinder würden auch auf deutschen Schulhöfen rassistisch beleidigt und hätten Angst, ihre Identität preiszugeben, sagte der Vorsitzende des „Zentralrats der Eziden in Deutschland“, Irfan Ortac, am Donnerstag in Mainz.
Jesse schreit hier vor einem Wohnhaus herum.
Jesu ganze Person, seine Worte, seine Menschennähe.
Je tiefer man bohrt, desto heißer wird es.
Jetzt aber bitte nicht falsch verstehen - Woelke hat in Klein nicht etwa einen möglichen Erzeuger gesehen.
Jetzt aber greift die Regel wieder.
Jetzt aber ist die Unruhe groß in den Chefetagen und unter den mehr als 3000 Beschäftigten.
Jetzt aber ist Frühsommer, die Rosen sind schon fast verblüht, dafür gibt es viel Lavendel und Rosmarin für die Bienen, Hortensien, Geranien, mexikanische Sonnenblumen, arabischen Jasmin.
Jetzt aber jagt er ein bis zwei Mal die Woche in einem Revier bei Freising.
Jetzt aber können sie sich über besondere Unterstützung freuen: Leon Störch und Gereon Biesemann, zwei Studenten der für angewandte Wissenschaft und Kunst (, werden sich bei den Projekten im „ einbringen.
Jetzt aber stellt sich heraus: Wahrscheinlich gibt es eine andere Ursache für die Vibration – die in einer ganz anderen Stadt liegt.
Jetzt aber wird die neue Rad- und Fußgängerbrücke „Pioniersteg“ zwischen Köditz und den Saalewiesen am Mittwoch feierlich eröffnet und für den Verkehr freigegeben.
Jetzt äußert er sich selbst dazu.
Jetzt bereitet sich die Polizei auf das Wochenende vor.
Jetzt bleibt es spannend, ob er diese Freigabe nach der Zweitprüfung für die spätere Heimkinoauswertung auch beibehält.
Jetzt, da wir auch wieder auf Präsenz setzen können, schien mit der richtige Zeitpunkt, sie zu bringen.“
Jetzt droht Ärger.
Jetzt, einige Monate später, nimmt eine Mod richtig Form an und sieht hervorragend und immersiv aus!
Jetzt empfiehlt der Handelsverband eine freiwillige Lohnerhöhung – und der erste Supermarkt-Riese zieht direkt mit.
Jetzt entscheidet das Schiedsgericht über die Gültigkeit des 1:1-Unentschiedens.
Jetzt erfuhr BILD: Alle Beteiligten kennen sich aus dem Graf-Bernhard-Ring, leben in der gleichen Straße und sollen bereits seit Längerem im Streit gewesen sein.
Jetzt erhebt Max Mutzke auch als Erzähler die Stimme.
Jetzt erklärt er, was er gemeint hat und weshalb er als Feindbild der Frauen nicht taugt.
Jetzt ermittelt das LKA.
Jetzt erst recht: K.Flay verarbeitet auf „Mono“ persönliche und globale Krisen.
Jetzt fahndet die Kripo mit Aufnahmen beider Überfälle.
Jetzt fängt es an zu regnen in Silverstone.
Jetzt flatterte ein Anwaltsbrief von der Kanzlei Thomas Stenitzer ins Gemeindeamt.
Jetzt fordern die Airlines Schadenersatz.
Jetzt gab es den ersten großen Befreiungsschlag für Wüstefeld: Alle Ermittlungen wurden eingestellt.
Jetzt gebe es keine Wahlmöglichkeit mehr und die Menüs - in der ersten Woche standen neben Wiener Schnitzel noch Surbraten, Erdbeer-Topfenknödel und Fischstäbchen auf dem Speiseplan - seien nicht kindgerecht.
Jetzt geht es ihm wieder besser, so nahm William Mebarek auch an der Einweihung von Shakiras Statue in ihrer Geburtsstadt Baranquilla teil.
Jetzt geht Hamburg mittlerweile in die 6. Saison.
Jetzt genehmigt er sie doch.
Jetzt geraten Sie in Panik.
Jetzt gibt es endlich neue Bilder des sportlichen Mittelklasse-SUV.
Jetzt gibt es für mich einen Neustart.
Jetzt gibt es stattdessen einen Leih-Wels, der ausgetauscht wird, wenn er rund 1,20 Meter groß ist.
Jetzt gibt's den HiFi-Receiver für Anlagen mit bis zu 5.2 Kanälen (fünf Lautsprecher, zwei Subwoofer) mit bis zu 80W pro Kanal für nur 399€ statt 599€ - so günstig war er bisher selbst im Preisvergleich noch nie!
Jetzt gibt sie in einem Rückschau-Clip einen Einblick in ihre aktuelle Gefühlswelt.
Jetzt günstig wie nie beim Amazon Black Friday: Starker Office Laptop von ASUS mit Intel Core i9 & 120Hz OLED-Display!
Jetzt gurken wir sieben Stunden nach Hause.
Jetzt haben wir die Ukraine.
Jetzt hat die Hotelerbin verraten, dass sie eigentlich sogar 45 Kleider im Schrank hatte - nur sechs davon trug sie.
Jetzt hat die Schauspielerin selbst enthüllt, wen sie in Fast & Furious 10 verkörpert.
Jetzt heißt der Gegner SV Wacker Burghausen.
Jetzt ist aber der Blick wieder nach vorne gerichtet, es stehen die nächsten Aufgaben an.
Jetzt ist die Sperre des Italieners Sandro Tonali endgültig amtlich.
Jetzt ist Endspurt, die Europamittelschule war eine der letzten Stationen des Auftrieb-Teams.
Jetzt ist er als stellvertretender Außenminister zurück in Kiew.
Jetzt ist er glücklicherweise mit und bei der FDP irrelevant geworden.
Jetzt ist er im ZDF-Thriller „Unbestechlich“ zu sehen.
Jetzt ist es mittlerweile ziemlich spät, um auf diesen Zug aufzuspringen.“
Jetzt ist es sehr hart in Bachmut, in Wuhledar und in Richtung Lymanâ€œ, sagte Selenskij in seiner Videoansprache am Samstagabend.
"Jetzt ist es sehr wichtig, dass wir die Botschaft aussenden, dass wir das weiterhin tun werden, solange es dauert und solange es nötig ist", sagte Scholz, der sich auf Englisch äußerte.
Jetzt ist es unsere Aufgabe weder die Bewohner noch die untergebrachten Tiere dabei zu überfordern."
Jetzt ist klar, wer dem Restaurant Trichtenhausermühle im Zollikerberg neues Leben einhaucht.
Jetzt ist Kühnert SPD-Generalsekretär.
Jetzt ist nicht der Zeitpunkt dafür.
Jetzt ist sie endlich in festen Händen.
Jetzt ist sie mit einer neuen Komödie zurück im TV.
Jetzt ist Süle zurück beim DFB – doch sein Unverständnis über die Ausbootung ist noch nicht verflogen!
Jetzt kam der neue Abi-Jahrgang mit stellvertretendem Schulleiter Thomas Watzlawek, Jahrgangsstufenleiterin Martina Gehnen-Jahn, Oberstufenkoordinator Michael Strauß und Jörg Altemeier von der Stadt Büren zusammen, um den zweiten Baum zu pflanzen.
Jetzt kann es keiner mehr erwarten, dass er endlich kommt.
Jetzt kann es schnell passieren, dass Ihr Partner Sie falsch versteht.
Jetzt kommen immer mehr Details über Juttas mutmaßlichen Killer ans Tageslicht.
Jetzt kommt ein wichtiger Schritt“, sagte der Generalsekretär des Deutschen Bauernverbands, Bernhard Krüsken.
Jetzt kommt er als Co-Trainer zu den Profis.
Jetzt könne man sich noch kurzfristig bewerben und im Zweifel später anfangen, sagt Janine Schiers, Expertin für Personalentwicklung beim Unternehmen: „Wir können noch bis 1. Oktober neue Azubis aufnehmen.
Jetzt können Interessierte mehr erfahren.
Jetzt legen die Fahrer ihre ersten Zeiten hin: Max Verstappen scheint direkt zu Beginn auch schon unschlagbar zu sein - aber er ist der einzige mit frischen, weichen Reifen.
Jetzt liegt Buchmann vorn.
Jetzt mit Anfang Juni werden wir den Heizkostenzuschuss des Bundes auszahlen, da bekommt jede Familie, die anspruchsberechtigt ist, 400 Euro.“
Jetzt - mit einer schwarz-blauen Regierung - scheint der Weg frei.
Jetzt möchte er sich in Deutschland „sozialisieren“.
"Jetzt müssen wir wieder fit werden und regenerieren", sagte Held mit Blick auf das letzte Hinrundenspiel und ergänzte.
Jetzt muss Granerud Antworten finden.
Jetzt muss nur noch das Wetter mitspielen: Die Weichen für die Biergartensaison der Rhein Meile GmbH sind gestellt.
"Jetzt muss sich auf Aufnahme und Integration der nach Deutschland kommenden Geflüchteten konzentriert werden."
Jetzt musste sich eine 61-jährige Frau verantworten, der Ähnliches vorgeworfen wird.
Jetzt nur die Männer alloa unterwegs?‘
Jetzt per E-Mail ein Bild an redaktion.
Jetzt schiebt das Gericht dieser politischen Fehlleistung einen Riegel vor und zwingt die Bundesregierung ein echtes Sofortprogramm vorzulegen nach dem 'Nutella-Prinzip': Was drauf steht muss auch drin sein.
Jetzt setzt der Alleingesellschafter auch auf eine weitere Verstärkung des Kaders.
Jetzt sind die Bills wieder dran!
Jetzt sind die Futsal-Stehaufmännchen aus der Oberpfalz wieder da und fanden ein drittes Mal einen Weg ins Finale.
Jetzt sind es schon 22“, erzählt sie.
Jetzt sind Fontano und Mandu die Attraktion im Hospiz in Wannsee.
Jetzt sind sie nach einer längeren Zeit in Hessen in Guntersblum gelandet.
Jetzt sollen selbst gefällte Bäume helfen.
Jetzt soll es einiges davon wieder vergessen.
Jetzt standen mehr laufintensivere Erwärmungsspiele auf dem Programm.
Jetzt starb die Schauspielerin Ingrid Steeger im Alter von 76 Jahren.
Jetzt steht es fest: Rapid bestätigte den 36-jährigen Deutschen Thomas Kraus als neuen Co-Trainer!
Jetzt stelle man sich ein einzelnes solches Atom vor, das mit 40 Joule durch die Gegend fliegt.
Jetzt stellt die Partei mit Marco Buschmann (48) den Justizminister.
Jetzt stimmt er.
Jetzt sucht die Polizei Hinweise von Zeugen oder Zeuginnen: Wer hat zur Tatzeit einen Mann gesehen, der das Mehrfamilienhaus verließ?
Jetzt verlängert Palhinha beim FC Fulham.
Jetzt war die Borussia an diesem Abend nicht wirklich gut, aber sie hat bis zu diesem Zeitpunkt die Null gehalten.
Jetzt war schnelles Handeln angesagt, denn eine Absage kam für die TVB-Läufer nicht in Frage.
Jetzt werben sie intensiv um Freiwillige.
Jetzt will er es erneut wissen!
Jetzt wirbt sie um neue Kräfte: „Für die geplante Ausweitung des Angebotes sucht der BiB e.V. zusätzliche Mitarbeitende.
Jetzt wird die Dominanz des Autos zurückgedrängt.
Jetzt wird gegen mehrere Beamte ermittelt, zwei (25, 29) wurden selbst verletzt.
Jetzt wird keine Sekunde verloren, ein anderer Disponent schickt einen Rettungswagen samt Notarzt.
Jetzt wird sie verschoben.
Jetzt wirkt er wie gelähmt", sagte ARD-Experte und Olympia-Silbermedaillengewinner Frank Busemann vor dem guten Auftritt beim Stabhochsprung.
Jetzt, wo wieder Querschläge kommen aus den unterschiedlichen Bundesländern, kommen wieder Männer, die im Vorfeld gesagt haben, dass sie es nicht machen wollen.“
Jetzt wurde bekannt, wer einer der Käufer war.
Jetzt wurde der Trainer beim Herforder EV freigestellt.
Jetzt wurde ein Tatverdächtiger festgenommen.
Jetzt wurden die neuen Paare bekannt gegeben!
Jetzt zieht die Amerikanerin die Konsequenz.
Jetzt zum Finale gibt es noch ein mit Führungen, Theater und Konzerten.
Jeweils über 40% geben an, großteils nicht bei außer-europäischen Online-Shops und vornehmlich bei Marken oder Händlern zu kaufen, die nachhaltig agieren.
Jewgeni Korolek gewinnt dritte Etappe des Radrennens "Freundschaft der Völker des Nordkaukasus"
Jian Omar hat nach eigenen Angaben sofort Anzeige erstattet.
Jiří Hadaščok, Koordinator Exterieurdesign bei Škoda Auto: „Die Auszubildenden der Škoda Berufsschule liefern auch in diesem Jahr wieder einen beeindruckenden Job ab.
Jochen Goetz war Daimler, das betonen sie im Unternehmen dieser Tage unisono.
Jod wiederum befindet sich z.B. in Brokkoli, Champignons, Erdnüssen, Feldsalat oder Nori-Algen.
Joe Biden hatte seine Absicht bekannt gegeben, noch einmal anzutreten.
Joe Biden (l.), Präsident der USA, geht neben Wolodymyr Selenskyj, Präsident der Ukraine, an der Kathedrale mit der goldenen Kuppel von St. Michael in Kiew.
Joe Biden will noch mal bei der US-Präsidentschaftswahl kandidieren.
Joel hatte in den Blind Auditions einen Vierer-Buzzer ergattert – für Marc hatten sich nur Giovanni Zarrella und die Zwillinge umgedreht.
Joel Richter (FC Carl Zeiss Jena) erzielt in dieser Szene den 1:0-Treffer für Jena.
Joel Wicki reiht diese Saison bereits wieder Sieg an Sieg.
Joe Mazzulla ist der Trainer der Boston Celtics.
Johannes Hösflot Kläbo gewann den Zielsprint gegen Federico Pellegrino und bescherte damit auch Paal Golberg Gold.
Johann Heinrich gehört zur ersten Malergeneration: Er ist der fünfte Sohn, und er hat die erfolgreichste Karriere als Hofmaler und Akademiedirektor gemacht.
John Jürgens alias John Munich (l) und der Musiker Leslie Mandoki feiern im Marstall-Festzelt.
John Lee, der Regierungschef Hongkongs, erklärte vor Ort, wie sich die Stadt als Technologiezentrum neu erfinden und aus den großen Wetten, die sie im letzten Jahr auf abgeschlossen hat, Kapital schlagen könnte.
Jona Niemiec ist aktuell nicht mehr aus dem Kader von Fortuna Düsseldorf in der 2. Bundesliga wegzudenken.
Jonas bekommt die Gelegenheit, im Mauerwerk eine B4-Scharf-Party zu veranstalten.
Jonathan Fine, bisher Direktor des Weltmuseums, wird ab 1. Jänner 2025 neuer Generaldirektor des Kunsthistorischen Museums in Wien und der mit ihm verbundenen Museen.
Joop: „Der Opa von meinem Vater Wolfgang hatte immer Essen für Kinder dabei – und wenn es nur Kartoffeln oder eine Möhre war.
Jöran punktet aber nicht nur mit seinem Wissen in der ZDF-Show.
Josefa Zwang – damals noch Josefa Reinwald – auf einem Schulfoto aus dem 1932.
Josef Fill, der am Sonntag seinen 84. Geburtstag feierte, lag mit seiner Frau im Bett, die Tochter (60) war im Obergeschoß, war zu Besuch bei ihren Eltern.
Josef Stalin ließ Millionen Menschen ermorden, und trotzdem wird der sowjetische Diktator von vielen Russen als Held gefeiert.
Joshi lebt seit seiner Geburt mit einer Bewegungsstörung, einer sogenannten Zerebralparese.
Joshua Kimmich ist voll und ganz in seinem Element.
Josipenko schickt Fotos von vertrockneten Flussbetten, von meterhoch steil abfallenden Ufern, wo vorher Wasser war.
Journalisten bangen um die Unterstützung der Ukraine durch den Westen.
"Juan Diego ist ein Mann mit klarem Konzept, der weiß, was er will", sagte Sportdirektor Guillermo Gallardo über den Neu-Coach.
Jubel im Ziel: Tigst Assefa aus Äthiopien kniet am Boden nach einem sensationellen Marathon-Lauf in nur 2:11:53 Stunden.
Juden in Palästina und ihr Blick auf Deutschland nach 1945.
"Jugend forscht" soll die sogenannten MINT-Fächer (Mathematik, Informatik, Naturwissenschaft und Technik) stärken.
Jugend, Gesundheit und Schönheit scheinen wichtige Zutaten für Glück zu sein.
"Jugendland": ARD Mediathek startet sechsteilige NDR Doku-Serie über das.
Jugendliche, die ein persönliches Gespräch wünschten, könnten den Termin telefonisch unter 0361/302-2430 vereinbaren oder sich per Mail an Erfurt.
Jugendliche und Studenten: 4 Euro (10er-Karte 30 Euro, 40er-Karte 100 Euro, 90 Minuten: 3 Euro).
Julia (28) aus Grefrath ist in einer schwierigen Situation.
Julia ist zuversichtlich.
Juliane Brechtel und Andreas Reifenberg gehören zum zwölfköpfigen Team der Pastoralräume Bachgau und Otzberger Land, das am „Institutionellen Schutzkonzept“ für die katholischen Pfarreien arbeitet.
Julian Hellmich (links) fuhr mit Hessler 06 in der Fußball Bezirksliga-Begegnung gegen VfB Kirchhellen im Jahnstadion in Gelsenkirchen einen klaren Sieg ein.
Julianne Moore teilt intimes Selfie von sich in einem LILYSILK Classic.
Julian Schütter präsentierte in Courchevel seine Anliegen.
Julia Roberts und Matthew Perry waren wenige Wochen ein Paar.
Julius Drees ist auch ein Könner auf dem Gravelbike – bei WM und EM kam er unter die Top 50.
Junge Männer mit feuchten Augen und der Ausstrahlung eines süßen Hundewelpen sind ein klassisches Rezept der Schweizer ESC-Bemühungen.
Junge Menschen versammeln sich, um sich im Rahmen einer Freiwilligeninitiative für den Kampf für das Land zu melden.
Jungen bekämen bei gleicher Leistung schlechtere Schulnoten als Mädchen, Männer wären häufiger arbeitslos und seien durch das Scheidungs- und Sorgerecht benachteiligt.
Jüngst berichtete das Nachrichtenportal „Politico“ über die Erwartungen der US-Regierung an die politische und militärische Führung in der Ukraine.
Jüngste Fälle zeigen das.
Jüngste Umfragen zeigen, dass Bildung zu den drängendsten Themen in der Bevölkerung gehört.
Jüngst hat der Gesetzgeber die Regelung rund um das Nebenkostenprivileg jedoch als Nachteil für den Mieter bewertet.
Jüngst hat es einen Tennis-Fan den Sitzplatz auf der Tribüne gekostet: Während der Partie von Alexander Zverev am US Open rief er «Deutschland über alles» – der deutsche Spieler beschwerte sich und liess den Zuschauer rauswerfen.
Juni pausieren die Soldaten.
Juntachef Min Aung Hlaing hatte zuvor erklärt, dass Wahlen nur stattfinden könnten, wenn das Land „friedlich und stabil“ sei.
Jupiter und Saturn sind die zwei größten Planeten in unserem Sonnensystem.
Jürgen Klopp als möglicher Bundestrainer der Zukunft: „Er ist der Einzige, den ich sehe, der da noch mal was rausreißen kann.“
Jürgen Milski (59) traf als erster ein.
Jürgen Vogel wünscht sich einen „Tatort“-Kommissar, der zugleich ein Mörder ist.
Juristisch gesehen ist die tatsächliche Gefährlichkeit der Waffe ohne Relevanz.
Jusos verschärfen Ton gegenüber Scholz: „Ändere deinen Kurs“
"Jussie hat in den letzten Jahren eine extrem schwierige Zeit hinter sich", wird der Sprecher zitiert.
Just heute betonte der russische Außenminister Sergej Lawrow, dass er die Zusammenarbeit mit China umfassend ausbauen möchte.
Justin Folchmann (rotes Trikot) und die Lengeder Fußballer wollen unter der Woche bei Vahdet Braunschweig bestehen.
Justizministerin Zadic appellierte an die SPÖ, sich "einen Ruck zu geben".
Just zur Premiere der Thunerseespiele geschah es wieder.
Jutta aber, die nicht mehr junge Hure, will ihn als Beschützer.
Kabarett-Chef Markus Tanger meldet sich nach der Sommerpause zurück.
Kabel eins strahlte den US-Thriller „Déjà Vu - Wettlauf gegen die Zeit“ aus - das wollten 1,11 Millionen (4,5 Prozent) sehen.
Kabinett könnte dann am Mittwoch vereidigt werden, so dass er als neuer polnischer Ministerpräsident am EU-Gipfel in Brüssel am Donnerstag und Freitag teilnehmen könnte.
Kachelmann zu Hagelfliegern: „Geld besser direkt aus dem Flugzeug werfen“
Kader-Manager Thomas Kessler (37) gibt zu: „Die Vorgeräusche des Spiels sind nicht an den Jungs vorbeigegangen.
Käding, Ehefrau Jutta und alle anderen ehrenamtlichen Mitarbeiter des Weißen Ringes helfen Opfern.
Kaim spricht von einer "schwierigen Operation für Israel".
Kai Wegner erhielt im ersten Wahlgang 71 Ja- und 86 Nein-Stimmen.
Kakaoplantange - Auf einer Kakaoplantage in Agboville an der Elfenbeinküste hängen Kakaoschoten an einem Baum.
Kalium sollte aber nur in geringen Mengen konsumiert werden.
«Kaltstart!» schreibt Meteo Schweiz in einem Tweet am frühen Freitagmorgen.
Kamen in den ersten drei Monaten rund 2000 Flüchtlinge pro Woche in Berlin an, so waren es in der letzten Aprilwoche bereits 2500.
Kaminsky sagte am Sonntag, mit Bombenfunden sei auch weiterhin zu rechnen: „Es wird quer durch die Stadt noch Einiges unter der Erde sein.“
Kam mit neun Gelben Karten um die zweiten Sperre herum.
Kampf der Tech-Giganten oder doch nur Trashtalk?
Kämpfe im Sudan: »Bis einer der Generäle tot ist«
Kampfflugzeuge dürften keinesfalls russischen Boden berühren.
Kampfjets in dreistelliger Zahl übten dabei in europäischem Luftraum, 10.000 Soldaten waren dabei.
Kampfpanzer sind zwar ein furchterregendes Waffensystem, aber keineswegs unverwüstlich.
Kanada macht das in ähnlicher Form schon seit vielen Jahren.
Kane sei "einer der besten Mittelstürmer der Welt", sagt der deutsche Nationalspieler.
Kaniber über vegane Weißwurst„Unmöglich, das zu essen“
Kann auch mal direkt werden und das ist gut so.“
Kann dem DFB-Team ein ähnlicher Aufschwung gelingen?
Kann der Wagen nicht in der Garage geparkt werden, sollte das Fahrzeug so abgestellt werden, dass der Tankzugang an einer Wand oder Säule ist, so dass er gar nicht geöffnet werden kann.
Kann eine Videoaufzeichnung eines Tesla oder eines Busses den Unfall aufklären?
Kann es Nationen beziehungsweise ihren Regierungen gelingen, sich die Errungenschaften anderer anzueignen und den eigenen Zielen nutzbar zu machen?
Kann ich das Spiel zwischen dem FC Arsenal und Manchester City im Livestream verfolgen?
Kann ich so nicht bestätigen (Strecke Donauwörth - München).
Kann ich trotz Freistellung in Frührente?
Kann man aus einer Plastiktüte eine Picknickdecke machen?
"Kann man Depressionen spielen?" wurde da besprochen oder auch "Interaktiver Kinderschutz".
Kann man die Farmen nicht abschirmen?
Kann man Fußgängerströme Richtung Innenstadt besser steuern, wenn die U1 künftig am Kongresshotel endet?
Kann man mit Pilzen bei den Wählern vor den Parlamentswahlen in Polen punkten?
Kann man so begründen.
Kann mich dir nur anschließen.
Kann Pita eine Regierung bilden?
Kanzler Olaf Scholz (SPD) hatte erst Mitte August bei einem Besuch die Bedeutung des Studios für den Filmstandort hervorgehoben und weitreichende Entscheidungen bis spätestens 2024 zur Filmförderstruktur angekündigt.
Kapitän Alexander Konradi (Mitte) und Adler Ellinghorst bekamen nach schwachem Start den Dreh.
Kapitän Ilkay Gündogan „Er hat ein überragendes Spiel gemacht, hat als Verbindungsspieler jeden Ball gewollt.
Kapitän Thorsten Mahrer gab vor dem Duell in der Oststeiermark eine klare Marschrichtung vor: "Wir werden alles raushauen, um weiter ungeschlagen zu bleiben und im besten Fall einen Dreier einzufahren."
Kapitän und Leistungsträger Maxi Kösler verlässt den Verein nach einer starken Saison und wechselt ins Nachwuchsleistungszentrum des FC Augsburg.
Kardinal Marx informierte sich über Caritas-Hilfsangebote bei einem Besuch in der Pfarrei St. Magdalena in Ottobrunn und spendete 10.000 Euro.
Karim Bellarabi will nicht mehr in Deutschland spielen, weil er nie gegen Bayer Leverkusen spielen möchte.
Karin Bordin von der Verbraucherzentrale in Wesel hat derzeit viele Anfragen Telekom-Kunden: Werbebriefe des Unternehmens 1N Telecom sorgen für Ärger.
Karin Claus von der Beratungsstelle für Erwachsene und Senioren der Hansestadt Lübeck stellt am Montag, 20. März 2023, um 10 Uhr im Senioren-Treff Heiligen-Geist-Hospital, Eingang Koberg 11, ihre Arbeit vor.
Karlsruhe hat die Verabschiedung des GEG gestoppt.
Karl Trummer, Michael Mäntler, Oswald Flatzbauer, Christian Gartner und Stefan Pendl (v.l.) hatten in Eisenstadt ihren Spaß.
Karneval kompakt vom 7. Februar: Auch die Deutsche Bahn rechnet an Karneval mit einem erhöhten Andrang.
Karnevalssitzung im Steinhof Duisburger Narren feiern nach langer Coronapause endlich wieder.
Karolin P. und Paul I. waren schnell zur Stelle und befreiten den Stubentiger aus seiner misslichen Lage.
Karsten Leist sieht das anders: „Das ist auch eine gute Idee für den Landkreis.“
Karten kosten im Vorverkauf elf Euro, und an der Abendkasse 20 Euro.
Karten zum Eintrittspreis von 15 Euro können Interessenten im Museum erwerben.
Kartoffeln können sowohl mit als auch ohne Schale gekocht werden.
Kartoffeln und Brühe dazugeben und 20 Min. köcheln lassen, bis die Kartoffeln weich sind.
Karussellgeschäfte, um bei Steuerbehörden die Auszahlung ungerechtfertigter Steuererstattungen zu erlangen.
Kasek: Gesellschaftliche Veränderungen werde ich mit Leuten, die Gewalt einsetzen, nicht erreichen.
Käse: Während junger Ziegenkäse gut zum lebhaften Sauvignon Blanc zum Beispiel von der Loire passt, stehen Camembert und Brie de Meaux auf fruchtbetonte Spätburgunder (Pinot Noir) mit moderatem Holzeinsatz.
Kassel – 2002 wurde Nordhorn Vizemeister, belegte in dieser Phase immer einen Platz unter den ersten Zehn – bis zur Insolvenz und dem Zwangsabstieg 2009.
Kassel – Am Freitag (7. Juli) wird Deutschland von einer Hitzewelle getroffen.
Kassel – Der Frühling ist da, sowohl meteorologisch als auch kalendarisch.
Kassel – Inflation, gestiegene Lebensmittelpreise: Der Gang zum Supermarkt ist für viele Menschen mittlerweile zur Tortur geworden.
Kassel ist eine Universitätsstadt, eine Verwaltungsstadt, eine Einkaufsstadt, eine Kongressstadt, eine Industriestadt, eine Vergnügungsstadt, eine Migrantenstadt, eine Ausflugsstadt und die documenta-Stadt.
Kassel – Schneeflocken rieseln vom Himmel, auf der Straße sieht man die Spuren von Tieren und Menschen im und irgendwo bauen sicherlich Kinder gerade einen Schneemann: Aber nicht nur Kinder träumen von weißen Weihnachten.
Kassenprüfer Armin Held konnte eine einwandfrei geführte Buchhaltung bescheinigen.
Kassen und KBV wollen „im Gespräch bleiben“, wie es hieß.
Kassenwart Holger Sündermann dankte allen Unterstützern und der Gemeinde für den jährlichen Zuschuss.
Katar ist ein Großspender der Hamas.
Katar steht nicht etwa auf der US-Terrorliste, sondern auf einer anderen: jener der "Major Non-Nato Allies", der "wichtigen Nicht-Nato-Verbündeten" der USA.
Katerina Jacob, die vor 1,5 Jahren die Schock-Diagnose Brustkrebs bekam, kann in rund 50 Jahren TV-Karriere einige große Produktionen in ihrer Filmografie verbuchen.
Kate wurde auch schon oft in Espadrilles gesehen.
Katharina Hennig - Katharina Hennig verzichtet auf den Start im Langlauf.
Katharina Straßer begibt sich mit ihrem Programm „50 + 1 Jahre Austropop-Revue“ am 5. Oktober um 20 Uhr in der Stadtgalerie Mödling auf eine persönliche und humorvolle Zeitreise.
Katia Garan kam schon vor dem Beginn des russischen Angriffs auf die Ukraine im Februar 2022 nach Frankfurt, um für eine Bank zu arbeiten.
Katjes und Leadagentur Antoni Jellyhouse machen sich diese in ihrer jüngsten OOH-Kampagne zunutze und werben damit für das Tierwohl.
Katrin Dültgen: „Das sind teilweise unsere echten Kinder, aber die anderen sind für uns ältere gefühlte Kinder.“
Katzen auf KetteDass die deutschen Panzer im Zweiten Weltkrieg die Namen von Raubtieren – heute sprechen wir weniger vermenschlichend und wertend von Beutegreifern – bekamen, folgte einer gewissen Logik.
Kaufen können die Karte Bewohner von Großarl und Hüttschlag sowie Mitarbeiter von Betrieben im Tal.
Käufer müssen sich selbst überlegen, wie sie den Kopfhörer auf Reisen sicher verstauen.
Käufer trifft das hart.
Kauffmannmühle in Mannheim - Investor steigt aus: Neue Entwicklung bei der abgebrannten Kauffmannmühle in Mannheim: Der Kaufvertrag wurde aufgelöst, der bisherige Eigentümer bleibt am Zug.
Kaufhof in Erlangen bleibt: Schließung wäre laut OB Janik "nicht nachvollziehbar gewesen"
Kaufmann gehörte bereits zum deutschen Team, das 2021 die Mannschafts-Europameisterschaft gewann und 2022 das Halbfinale der Team-WM erreichte.
Kaum durften wir aufatmen, dass nach dem Abschalten des letzten Atomkraftwerks in Deutschland doch noch ein bisschen Strom im Haushalt ankommt, wird das Wirtschaftssystem in unserem Staat schon wieder brutalstmöglich attackiert.
Kaum ein Gebäude ist noch intakt, Wohnhäuser sind eingestürzt, Straßen aufgerissen.
Kaum ein Handgriff, ob es ums Frühstück oder Wäschewaschen geht, ist so, wie man es von zu Hause gewohnt ist.
Kaum ein Platz mehr frei – das Open-Air im Bürgerpark hatte zahlreiche Besucher.
Kaum ein Unternehmen wird so häufig wie Lidl genannt.
Kaum Entspannung gab es hingegen es für Verbraucher, die mit Gas oder Fernwärme heizen.
Kaum hat der Theaterabend im Theaterhaus Thurgau Weinfelden begonnen, ist man also mittendrin in einer Debatte über Journalismus, Fake News, Desinformation.
Kaum hat Schleswig-Holsteins Landesregierung eine erste Sparliste vorgelegt, da hagelt es Kritik.
Kaum Nachfrage nach G8: Mit dem G9-Modell hat das Gymnasium Rutesheim gute Erfahrungen gemacht.
Kaum öffnete sich der Vorhang, gab es schon die erste Überraschung: Das prächtige, überaus fantasievolle Bühnenbild mit reichlich Bühnennebel und einer Kulisse, die sich mit wenigen Handgriffen umbauen ließ oder sich mit üppigen Lichteffekten wandelte.
Kaum war die erste Prognose veröffentlicht, rief Tusk seinen Anhängern zu: „Polen hat gewonnen, die Demokratie hat gewonnen – wir haben sie von der Macht abgesetzt.“
Kaum war er weg, riefen sie proaktiv wieder an und meldeten sich zurück an Bord", sagte Boldt.
Kaum war Gil Ofarims Vorwurf gegen den Hotelmitarbeiter W. in der Welt, geriet das Westin ins Fadenkreuz zahlreicher Medien, Politiker und Aktivisten.
Kaum zu glauben: Sein letztes Spiel in Wimbledon verlor Djokovic 2017 – im Viertelfinale gegen den Tschechen Tomas Berdych (37), wo er aufgeben musste.
Kautz konterte: „Heute ist ja nicht Ostern und Weihnachten zugleich.“
Kay Buchegger und Lisa-Marie Posch sorgten mit Grillhendln und Stelzen für gefüllte Teller.
Kehrt Meghan Markle jemals wieder mit ihrem Mann Prinz Harry nach England zurück?
Kein amtierender Minister, aber ein ranghoher Vertreter des Landes soll ihn in seinem Büro besucht haben, um gut Wetter zu machen.
Kein anderes Ratsmitglied sitzt länger im Ortsparlament als er, der seit dem 1. Januar 2003 mehr als 130 Sitzungen absolviert hat.
Kein Bargeld mehr ab 23 Uhr: Die Berliner Volksbank sperrt die Zugänge zu den Geldautomaten in den Filialen nachts ab.
Kein Bürgerlicher muss links-grüner Politik die Hand bieten: Blick in den Basler Grossen Rat.
Keine 200 Euro: „Habe allein 10 Freunde, die das betrifft“
Keine Abwehrchance für Spandaus Keeper Laszlo Baksa gegen Hannovers Jorn Winkelhorst.
Keine Änderungen nötig, Nutzer erhalten MailTip-Benachrichtigung.
Keine Angaben machte das Ministerium zu der Frage, inwieweit der Bundesnachrichtendienst (BND) über Kryptowährungen verfügt.
Keine Autos mehr, aber auch keine Tiefgarage, all das sei aufgrund der Vorgaben des Bundesdenkmalamtes nicht möglich gewesen.
Keine Chance auf Brand Aus heißt es auch Montagnachmittag noch in Pöndorf (Bezirk Vöcklabruck).
Keine der Kreationen wäre die gleiche, ohne die Handwerkskunst der verschiedenen Künstlerinnen und Künstlern.
Keine Frage, es gibt auch einen parasitären Umgang mit fremden Erfahrungen.
Keine Frage, Hertha-Trainer Sandro Schwarz ist heiß auf das Duell mit den Sachsen.
Keine gute Idee eines Anliegers: Er hatte in der Memeler Straße in Werbeln ein großes eisernes Tor aufgestellt – ohne Genehmigung der Gemeinde Wadgassen.
Keine Landeshauptstadt steht finanziell so gut da.
Kein Elfer: Trainer sind sich einig.
Keinen Alkohol oder Drogen.
Keiner am Hofe kennt die Ordnung im Rudel unter den royalen Vierbeinern so gut wie er.
Keiner erhält aber mehr Eiszeit als der Profi aus Nordkarelien (21:11 Minuten pro Spiel).
Keiner kennt Bochums nächsten Gegner besser!
Keine Rückkehr zu Preußen?
Keinesfalls reicht man dem Paar die Hand zum Handschlag.
Keine Story von CSU-Fraktion im Bayerischen Landtag mehr verpassen.
Keine Story von Kronos Research mehr verpassen.
Keine Story von Matrixdock mehr verpassen.
Keine Story von P.I. Works mehr verpassen.
Keine Story von RTL Deutschland GmbH mehr verpassen.
Keine Story von Semalytix GmbH mehr verpassen.
Keine Story von Verein Goldener Violinschlüssel mehr verpassen.
Keine Straße, kein Weg führt hierher, es steht einfach mitten im Wald.
Keine Tweets ohne Account: Wie unter anderem US-Webseiten am vergangenen Freitag berichteten, werden auf Twitter nur noch Beiträge angezeigt, wenn man einen Account besitzt und eingeloggt ist.
Keine Veränderung für OLT: Das branchenweit erste optische 50G PON-Kombimodul unterstützt sowohl den 10G-PON- als auch den 50G-PON-Modus.
Keine Zustimmung für das Hissen der Flagge kam von den Bürgern für Böblingen (BfB), die keinen Fraktionsstatus innehaben.
Kein Gegenverkehr unterwegs, sagt eine Stimme aus dem Funkgerät.
Kein gutes Bild von ihrer einstigen Freundin und IBES-Begleiterin hat inzwischen auch Djamila Rowe.
Kein Knopf, keine Glocke.
Kein Land in der Welt wünscht sich den Frieden mehr als die Ukraine.
Kein Machtkampf mehr um die Kanzlerkandidatur: Laut Armin Laschet hat die Union aus dem Jahr 2021 gelernt.
Kein Naturschauspiel, aber eine beeindruckende Momentaufnahme: Der wenige Minuten dauernde Testlauf der Salatfabrik zwischen Vettweiß und Soller hat den Himmel im Südosten des Kreises Düren am späten Mittwoch pink gefärbt.
Kein nerviges Herumsurren, kein hektisches Gestikulieren mit den Armen und auch keine nervigen, juckenden Stiche.hatten schlicht und ergreifend Sendepause.
Kein Problem kann gelöst werden, wenn es nicht richtig begriffen wird.
Kein Rauch mehr, Gefahr bleibt Aufnahmen zeigen schwere Schäden an "Fremantle Highway"
Kein schlechtes Timing, da Dank Guardians of the GalaxySpider-Man - Across the Spider-Verse die Superheldinnen und Superhelden von Marvel derzeit wieder in aller Munde sind.
Kein Sieger im Nachbarschaftsduell: Darmstadt 98 und der FSV Mainz 05 haben sich torlos getrennt und stecken weiter im Tabellenkeller fest.
Kein Strom, kein Wasser, kein Internet, keine Verbindung zum Rest der Familie, zur Außenwelt, Verzweiflung, Panik, Todesangst.
Kein Tag verging ohne neue Spekulationen.
Kein Team konnte sich vom Gegner absetzen, die Partie wogte hin und her.
Kein Vielaussteller, Öffentlichkeitsarbeiter oder Bigseller sei er, obwohl manche Arbeit über seine Berliner Galerie auch schon mal in Australien oder Taiwan lande.
Kein Wunder also, dass ein Mann aus die Tiere möglichst schnell aus seinem Haus vertreiben wollte – mit rabiaten Mitteln.
Kein Wunder also, dass Netflix bei dem Titel große Hoffnungen verspürt.
Kellerei Inführ lud zum Tag des Sekts Ob trocken, rosé oder mit Gold, die Sektkellerei Inführ zeigte, wie das Prickeln in die Flasche kommt.
Keller und U-Bahnschächte laufen voller Wasser.
Kellner: „Es hat mich gestört, weil ich im Fußball schon viel erlebt habe.“
"Kelly hat keine Ahnung, wie unglücklich ihre Mitarbeiter sind", wird ein anderer Ex-Angestellter zitiert.
Kempten – Mit dem aktuellen Altstadtbrief Nr. 49 melden sich die Kemptener Altstadtfreunde zurück und verteilen Lob (für gut umgesetzte) und Tadel (für nicht oder schlecht umgesetzte) Projekte.
Kempten/Oberallgäu – Die jüngsten Pläne der Bundesregierung, Subventionen beim Agrardiesel und der Kfz-Steuer für land- und forstwirtschaftliche Fahrzeuge künftig streichen zu wollen, riefen die Landwirte der Region auf den Plan.
Kennametal Inc. (NYSE: KMT) kündigte heute sein neues FV Geometry an, das sich durch ein innovatives Spanbrecher-Design auszeichnet, das eine stabilere, schärfere Schneidekante für verbesserte Oberflächenrauheit und Spanbildung ermöglicht.
Kennengelernt hatte der 29-Jährige aus dem Bezirk Linz-Land seine Internetbekanntschaft im Herbst vergangenen Jahres.
Kenner sagen: Mit diesem Wein begann eine neue Chianti-Ära.
Kennt ihr noch mehr solcher Kniffe?
Kerber wehrte sich, feuerte sich immer wieder an, schlug jedoch beim fünften Satzball der Italienerin eine Vorhand ins Netz.
Kerle erzielte im Stechen eine Neun, während sein Gegner nur eine Fünf traf.
Kernen sagt: «Ich will meinem Enkel die Erinnerung weitergeben, woher wir kommen und wo wir unsere Wurzeln haben.»
Kernig, und doch nicht aufdringlich.
Kernziel hier ist die Interessen, wie beispielsweise Ertrag, Umsatz, Aktionen in beide Richtungen zu vertreten und zu vereinigen und um als persönlicher Ansprechpartner menschlich nah für die Partnerinnen und Partner im Vertrieb zu agieren.
Keßler ist Referent für Politik und Recht sowie Sozial- und Verfahrensberatung beim Jesuiten-Flüchtlingsdienst.
Kesting hat ein feines Sensorium für Manns angekränkelte, brüchige Bürgerlichkeit.
Kevin de Bruyne musste verletzt ausgewechselt werden.
Kevin Michael Costner wurde am 18. Januar 1955 in Kalifornien geboren und hat sowohl irische als auch deutsche Wurzeln.
Keyron ist ein im Vereinigten Königreich ansässiges Unternehmen, das in der präklinischen Phase der Entwicklung von Medizinprodukten und Technologieplattformen für eine hochwirksame Behandlung von Stoffwechselkrankheiten tätig ist.
Khartum - Der Leiter des UN-Nothilfebüros im Sudan, Eddie Rowe, hat ein Ende der Gewalt gegen Mitarbeiter von Hilfsorganisationen in dem nordostafrikanischen Land gefordert.
K. hatte 2016 das Abitur an der Freien Evangelischen Schule in Lörrach gemacht.
Kibana bietet Einblicke in Dashboards, Stack-Monitoring sowie Datensuche, -filterung und -visualisierung.
Kickoff ist um 14 Uhr.
Kiefer zeigte sich überzeugt, dass insbesondere für die wichtige lebensweltbezogene Gesundheitsförderung ab dem Jahr 2024 weitere positive Impulse vom gesetzlich neu aufgestellten GKV-Bündnis für Gesundheit ausgehen werden.
Kiel-Baltic-Hurricanes-Coach Timo Zorn warnte vor dem ersten Gegner seiner Mannschaft, den AFC Paderborn Dolphins.
Kiel (dpa/lno) - Wegen des Angriffs der islamistischen Hamas auf Israel soll bis Sonntag (15. Oktober) an allen obersten Landesbehörden in Schleswig-Holstein die israelische Flagge wehen.
Kiel - Nach der Befreiung einer 29-Jährigen durch Spezialkräfte in Kiel laufen die Ermittlungen zu den Hintergründen auf Hochtouren.
Kiew und Moskau machten sich heute Morgen gegenseitig für den Vorfall in der Region Cherson mit potenziell gravierenden Folgen verantwortlich.
KI hilft, "aber kann noch keine perfekten Videos" sagt das Powerpaar beim Atelierbesuch.
K. – ihr könnt mich doch nicht aus der Sendung rauswählen", scherzte sie anschließend.
KI in der Formel 1: Wer muss sich Sorgen um seinen Job machen?
KI ist schwierig, weil es keiner versteht.
KI kann den Multi-Cloud-Betrieb vereinfachen, die durchschnittliche Zeit bis zur Behebung größerer Zwischenfälle verkürzen oder die Anwendungsüberwachung verbessern.
Kim Jong-un droht mit Atomangriff im Falle nuklearer „Provokation“
Kim rief dazu auf, die Waffenproduktion, einschließlich taktischer Nuklearwaffen, deutlich zu erhöhen.
Kinderarzneimittel mit den Wirkstoffen Ibuprofen oder Paracetamol waren zuletzt so schwer zu bekommen wie selten zuvor.
Kinder, die von einer obstruktiven Schlafapnoe betroffen sind, schlafen meist alles andere als erholsam.
Kinder können nach Angaben der AGR in Kraxen mitgenommen werden, sobald sie selbstständig sitzen können.
Kinder können sowohl die bodennahen inneren und äußeren Spielelemente, als auch auf einer Klettertour den gesamten Delfinkörper entdecken.
Kinder mit ihren Laternen und deren Eltern ziehen dann hinter dem St. Martin hoch zu Ross und mit musikalischer Begleitung durch den Musikverein Dohrgaul hinauf zum Schloss, wo Stutenkerle an die kleinen Zugteilnehmer verteilt werden.
Kinder sind immer ein Spiegelbild der Gesellschaft und weniger der Eltern.
Kinder sollen sich auf Spielplätzen – egal ob drinnen oder draußen – ausprobieren dürfen und so auch den Umgang mit alltäglichen Gefahren lernen, findet das Landgericht Offenburg.
Kinder und Eltern haben sich seit Jahren daran gewöhnt: Provisorische Lösungen herrschen in der Bergheimer Kinderbetreuung vor.
Kinder- und Jugendliche berieten am Sonnabend bereits über ihre ganz speziellen Wünsche.
Kinder und Jugendliche seien die schutzbedürftigsten Menschen, deswegen müsse ihre Schleusung "hart strafrechtlich verfolgt werden können".
Kinderuni der RWTH Bergbauwissen mit Pommes-BeilageBei der ersten Kinderuni-Vorlesung des Semesters erklärt Bergbauingenieurin Elisabeth Clausen, wie das Salz aus der Erde bis auf den Tisch kommt.
Kinder werden von ihren Eltern aus Scham häufig versteckt.
Kind und Mutter sind wohlauf und dankbar für die Hilfe der Polizisten.
King Arthur lässt in dieser Barockoper seine Braut zurück, um in den Krieg zu ziehen; sie bangt und schmachtet und wird mit heiteren, pastoralen Schäferstücken abgelenkt.
King: „Hier in Europa zu spielen, eröffnet mir die Möglichkeit, unterschiedliche Länder zu sehen.
Kino mit Seeblick: Das Allianz-Cinema am Zürichhorn ist das Zürcher Open-Air-Kino der Superlative.
Kirchen als Abbild des wunderschön geschmückten Hochzeitsaales vermittelten den Menschen der Barockzeit einen Eindruck, was sie erwartet, wenn sie bei Gott sind und sie wussten so, ihre Armut, ihre Not ist nicht das Letzte.“
Kirchenaustritt: Erkenntnisse zur Diskussion: "nicht gottgegeben"
Kirchengemeinde Ledeburg-Stöcken um Pastor Gerd Peter, das Grundstück anderweitig zu nutzen, und lädt für Sonnabend, 23. September, alle Interessierten um 10 Uhr ins Stadtteilzentrum Stöcken zum Workshop ein.
Kirchen lagen zerstört am Boden, darunter auch St. Dionysius in Übach, in der van der Velden einst getauft worden war.
Kirchgang und Wirtshausbesuch in einem: Im "Dubliner" ist das möglich.
Kirchheim - Modeschöpfer Harald Glööckler rät den Teilnehmern der am 13. Januar startenden RTL-Sendung „Ich bin ein Star – Holt mich hier raus!“ zu authentischem Verhalten.
Kirchner als „Louis“ war misstrauisch und aggressiv.
Kirchseeon (dpa/lby) - Im oberbayerischen Kirchseeon (Landkreis Ebersberg) ist die Leiche eines Mannes gefunden worden.
Kirmesschluss ist an allen Tagen gegen Mitternacht.
Kitafest (»Kann jemand noch einen Nudelsalat mitbringen?
"KI wird zum virtuellen Sparringspartner des Asset Managers.
Klagenfurt kam immer wieder recht einfach vor das Tor, die einzige Tiroler Chance vereitelte Goalie Menzel, der im Duell mit Prelec die Oberhand behielt.
Klappt es mit dem Urlaub noch?
Klar, dass die Kumpels mit ihren Frauen im Hofstaat sind.
Klar, dass die sich über die sexy Einblicke ins Privatleben der Moderatorin freuen.
"Klar, dass wir eine falsche Entscheidung getroffen haben"
Klar, die Tiere können lästig sein.
Klar, einen Detlev Buck beobachtet man gern beim Spielen, aber das reicht längst nicht, um durch die 90 Minuten Tatort zu kommen, in denen sich so viel um Fantasie dreht, die aber so fantasielos bleiben, findet GA-Krimikritiker Daniel Schauff.
Klarer Sieg und kein Gegentor bei der Rückkehr: Manuel Neuer bejubelt den Sieg des FC Bayern.
Klares Anzeichen für fehlende körperliche Frische: In der Schlussphase funktionierte das Rückzugsverhalten der Dortmunder überhaupt nicht mehr, die Kölner liefen bei Kontern ungehindert auf die BVB-Abwehrkette zu.
Klar, es ist immer ein Konkurrenzkampf und ich würde lügen, würde ich sagen: Ich will nicht im Tor stehen.
Klar ist aber, dass auch für jüngere Kinder und Familien etwas geschaffen werden soll.
Klar ist allerdings, dass die rechtlichen Dimensionen des Themas erheblich breiter gestreut sind, als die mediale Berichterstattung über Anlassfälle im Prominentenmilieu und die üblichen politischen Schnellschüsse dazu vermuten ließen.
Klar ist also, dass gute Qualität nicht viel kosten muss.
Klar, ist auch ganz schön anstrengend so ein Wellness-Urlaub …
Klar ist demnach: Das ehemalige Arfa-Areal dürfte noch länger eine Brache bleiben.
Klar ist: Die Serie ist definitiv neu lanciert.
Klar ist für die Mehrheit der Opfer lediglich: An Orten, an denen gefoltert wurde, darf es nicht länger Bierausschank und Tourismus neben Massengräbern geben.
Klar sei andererseits, dass die politisch gewollte "massenhafte Erhebung" nicht auf Basis von Einzel-Zustimmungen funktioniere.
Klar sei, dass es dort zuviel Kriminalität gebe, sagte Grote.
Klar, sie verstehen die Worte – zumindest die meisten, – aber die Welt, die diese beschreiben, bleibt ihnen bei manchen Menschen komplett fremd.
Klar wäre, dass keine Frau leichtfertig eine Abtreibung durchführen lasse.
Klar wir haben auch wieder viele einfache Fehler gemacht, aber ich habe auch einige gute Sachen bei meiner Mannschaft gesehen.“
Klassischerweise werden Zugvögel für die Ausbreitung des Erregers bei Mast- und Zuchtgeflügel verantwortlich gemacht.
Klassisches Ende im Bundesliga-Klassiker: Der hat Borussia Dortmund drei Tage nach dem peinlichen Pokal-Aus deutlich in die Schranken gewiesen.
Klaus Claus bei „Masked Singer“: Was bedeutet der mysteriöse Zahlencode?
Klaus Paier war übrigens der Musiker, der das erste Akkordeonfestival im Jahr 2000 eröffnet hat und das Festival seither als Stammgast bereichert.
Klaus Scherb ging dabei recht unsanft vor - 0:3!
«Klay hätte auf keinen Fall rausgeschmissen werden dürfen.
Klebe-Proteste der „Letzten Generation“: „Sie wollen nicht brüllen“
Kleidung - Unverkaufte Kleidung darf in der EU in Zukunft nicht mehr vernichtet werden.
Kleine Akkus, schräge Karosserie: Der Mazda MX-30 ist ein elektrischer Exot.
Kleinere Gemeinden hätten aber ebenfalls die Möglichkeit, sich an dem von Bund geschaffenen Planungsinstrument zu beteiligen.
Kleinere Menschen hätten auf andere Weise versucht, sich gegenüber der Konkurrenz zu behaupten – etwa durch psychologische Tricksereien.
Kleine Reparaturen stehen immer an.
Kleinere Stellen werden mit feinen Pinseln bemalt.
Kleinere wie größere Beträge.“
Kleinere Wohnungen, flexible Bürogebäude, temporäre Wälder auf Plätzen.
Kleiner Trost: In der Wertentwicklung sind die Kosten schon berücksichtigt.
Kleiner Trost: Zumindest sind die Tickets deutlich günstiger als beim Stadt-Derby im April gegen St. Pauli (4:3).
Kleiner Wagen mit schnittigem Design: Die Optik vermag beim Kia Rio zu gefallen - wie verhält es sich mit den inneren Werten?
Kleiner warb dafür, aus „Betroffenen“ am besten „Beteiligte“ zu machen.
Kleingärten liegen im Trend.
Kleinräumige Falten in den Gängen zeugen von einer anhaltenden Bewegung nach ihrer Entstehung.
Klein sagt, dass entweder am Freitag oder im Nachgang die Regeln geändert werden sollen, wie CDU und CSU eine Listenverbindung eingehen könnten.
Kleinteilige Vorschläge, Flüchtlinge in Einzelwohnungen unterzubringen, sieht Schomann hierbei nicht als zielführend.
Klein wurde in der 48. Minute zum Pechvogel – ihm unterlief ein Eigentor.
Klicken Sie weiter, um zu erfahren, was unbedingt ins Handgepäck gehört.
Klimaaktivisten besprühten das Landhaus mit orangener Farbe.
Klimaaktivisten: Wer finanziert die „Letzte Generation“?
Klima-Demonstranten haben sich auf der Fahrbahn der Autobahn festgeklebt und blockieren so die Zufahrt des Elbtunnels in Richtung Norden.
Klimademonstranten von "Letzte Generation" blockierten am Mittwochnachmittag eine Straße am Bahnhof Dresden-Neustadt, wurden aber nach wenigen Minuten von Polizisten weggetragen.
Klima-Kleber kündigen tagelangen Protest an: Konkretes Datum veröffentlicht - „Bringen Stadt zum Stillstand“
Klimaschäden durch Flugreisen können von Passagieren ausgeglichen werden.
Klimaschutz auf Sylt Kampen will klimaneutral werden: Aber wie kann das gelingen?
Klimaschützer*innen mögen „Act now“ fordern, doch der Pnec verschiebt das Handeln in die Zukunft.
Klima- und Transformationsfonds (KTF) soll das zentrale Instrument des klimafreundlichen Umbaus bleiben.
Klingbeil hat sich gar nicht erst die Mühe gegeben, sich der bayerischen Folklore kleidungsmäßig anzubiedern.
Klingbeil im RND-Interview: „Wir müssen raus aus dem Dornröschenschlaf“
Klingt gut, wird nicht funktionieren: Die deutsche Politik debattiert darüber, Asylverfahren in Staaten außerhalb der EU auszulagern – mal wieder.
Klingt so, als hat Deutschland fast alles falsch gemacht.
Klomuscheln wurden herausgerissen und zerstört, Waschbecken demoliert, Netze zerrissen.
Klondike Gold veröffentlicht Explorationsziele für 2023 und überprüft -meilensteine aus 2022 auf Klo.
Klose: „Im Moment habe ich keine Mannschaft, daher habe ich mich für diese neue Erfahrung als Kommentator entschieden, so kann ich etwas Neues lernen.“
Klostermann lässt Zukunft bei RB Leipzig „noch offen“
Klubchef Jan-Christian Dreesen spricht über die Münchner Pläne.
KMU müssen so früh wie möglich die mit der Cloud und dem Unternehmen verbundenen Assets und Interessengruppen identifizieren, um den aktuellen Zustand zu verstehen, bevor sie Strategien zur Sicherung der Cloud entwickeln.
Knapp 200 Gäste kamen zu der Sitzung, die extra in die Sporthalle der 120. Grundschule verlegt worden war.
Knapp 35 Prozent der Frauen, die 2021 die Hilfe einer Schuldnerberatungsstelle in Anspruch nahmen, wiesen Zahlungsrückstände bei Online- und Versandhändlern auf.
Knapp 400 Gäste – dabei waren unter anderem eine Reihe Ministerinnen und Minister, Apple-Chef Tim Cook oder Friedensnobelpreisträger Denis Mukwege – trafen im extra geschmückten Weißen Haus ein.
Knapp 400 Läufer gingen beim 9. Stadtlauf in Wadern an den Start.
Knapp 500 Interessierte waren in die Stadthalle gekommen.
Knapp 500 Menschen haben in der Kirche von Pater Bahjat Karakach in Aleppo Schutz gefunden.
Knapp drei Jahre nach dem Beginn der Coronakrise hat der größte Reiseanbieter entscheidende Maßnahmen für die Rückzahlung der verbleibenden Staatshilfen eingeleitet.
Knapp ein Drittel der Befragten hätte dagegen einen endgültigen Rückzug Palmers aus der Politik für die richtige Entscheidung gehalten, wie eine repräsentative Umfrage des Meinungsforschungsinstituts im Auftrag der Deutschen Presse-Agentur ergab.
Knapp eine Woche nach dem Verkauf des operativen Geschäfts durch die Signa Retail Gruppe des Tiroler Investors Rene Benko an den Handelsmanager Hermann Wieser ist es nun fix: Die Möbelkette Kika/Leiner wird kommende Woche einen Sanierungsantrag stellen.
Knapp ein Jahr ist es her, da machte sich bei Atakan Karazor große Erleichterung breit.
Knappe Wahlentscheidung: Stefan Müller ist neuer Wehrführer der Freiwilligen Feuerwehr Heppenheim-Mitte, Sven Wohlfahrt bleibt Stellvertreter.
Knapp sieben Jahre nach der ersten Entscheidung des bayerischen Kabinetts ist das neue "Polizeifortbildungs- und Tagungszentrum" im niederbayerischen Freyung unter Dach und Fach.
Knapp sieben Monate nach dem 2:2 gegen Mainz 05, mit dem der BVB die mögliche Meisterschaft am letzten Spieltag der vergangenen Saison überraschend noch verspielte, gastiert der FSV wieder im Signal Iduna Park.
Knoblauch: Wird im Herbst gepflanzt und überwintert im Boden für eine Ernte im nächsten Sommer.
Köbler sprach in diesem Zusammenhang von einem „Einspruchs-Tsunami“.
Kocherscheid, der für die Verpackung und Einfassung des Adventskalenders sorgt, sowie Wild arbeiten zum Selbstkostenpreis.
Kocher will im Herbst "eine breite öffentliche Debatte" über die Weiterentwicklung der Bildungskarenz führen.
Kogler ist Sicherheitschef der „Open Faces Freeride Serie“, die auch in diesem Winter am 4. Februar im Gebiet des Ski Juwel Alpbachtal Wildschönau Halt macht.
Kogler sprach bei Klimazielen von "Riesenfortschritten"
Kognitive Verhaltenstherapien wie Gesprächstherapien könnten helfen, „um Menschen zu verdeutlichen, dass ihre Ängste nicht so begründet sind, wie es scheinen mag.
Kohl führte am Samstag den Vertreter der "Via Habsburg", Baron Vinzenz von Stimpfl-Abele, auf der Spur der Habsburger durch die fast 1000-jährige romanische Kathedrale.
Kolke, Roßbach, Neidhart, Dressel sind noch da.
Kollege Moritz Lindhofer hat eine Empfehlung für euch: Einen richtig guten E-Scooter!
Kollegin Mirijam Schraven, NRW-Talentscout und Koordinatorin an der Bergischen Uni, verwies auf die Angebote außerhalb der regulären Seminare, schließlich sei die Hochschule auch ein Lebensraum.
Köln – Am Sonntagabend (3. Dezember) stand im Ersten mit „Des anderen Last“ der neueste Fall des Kölner „Tatort“-Duos Max Ballauf (Klaus J. Behrendt, 63) und Freddy Schenk (Dietmar Bär, 62) auf dem Plan.
Köln, angetrieben von Baumgart und den lauten Fans, hatte umgehend die Chance auf den Ausgleich: Selke (3.) scheiterte aber am stark reagierenden Oliver Baumann.
Köln - Es war ein Routinetest auf Schwangerschaftsdiabetes, wie er täglich in deutschen Arztpraxen durchgeführt wird.
Köln - Im Bereich Sanitär-, Heizungs- und Klimatechnik (SHK) klafft einer Analyse zufolge eine große Fachkräftelücke.
Köln - Nach dem Aus von Steffen Baumgart läuft die Suche nach einem neuen Trainer beim 1. FC Köln auf Hochtouren.
Köln - Nur jeder dritte Fußgänger in Köln fühlt sich unterwegs sicher.
Köln (ots) - Die Mehrheit der Bevölkerung sieht in der Einführung eines Gesellschaftsdienstes einen Nutzen für den Einzelnen und die Gesellschaft.
Kolportiert wird, dass auch die neue Freundin des Bauunternehmers Victoria heißt.
Kolumbien liegt vor dem letzten Vorrundenspieltag mit sechs Punkten vor Deutschland und Marokko, die jeweils drei Zähler haben.
Kombination mit ChatGPT denkbar Die Beantwortung von Anrufen über eine Textschnittstelle ist nicht generell neu.
Komet im Anflug Richtung Erde - bald mit bloßem Auge sichtbar?
Kommandant Frieder Dieringer berichtet von 16 Einsätzen, für die insgesamt 45 Feuerwehrleute von 23.20 Uhr bis 3.45 Uhr im Einsatz waren.
Kommandant Günther Bernhardt berichtet: „Das Gebäude für unsere derzeit 42 FeuerwehrkameradInnen ist das älteste in der ganzen Umgebung, unsere Gerätschaften werden immer mehr und daher ist es zu klein geworden.“
Kommentar: Die Datensätze liefern Weckrufe in Richtung Berlin.
Kommentar: Die geopolitischen Verwerfungen im neuen Jahrtausend wirken in Richtung "Friendshoring" und "Reshoring".
Kommentare dazu sind ebenso heikles Terrain.
Kommentare & Likes bei anderen Konten suchen: Wenn Sie gemeinsame Freunde haben, können Sie auch über eines dieser Profile schauen, ob Sie Likes oder Kommentare (sofern es diese gibt) der Person finden.
Kommentar: Im Trend stimmen die Aussagen, unterschätzt wird aktuell die Inflation bei den Lebensmittelpreisen, die sich unserer Einschätzung nach als beharrlich herausstellen wird.
Kommentar zu Merlachs Abgang: Jetzt heisst es «Kurs halten!»
Kommen wir zum Innenraum, der ist schließlich die zweite große Neuerung.
Kommissionspräsidentin von der Leyen hat die EU-Länder ermahnt, beim Beschaffen von Scannern für den Zoll europäische Sicherheitsbelange zu berücksichtigen.
Kommt die Polizei, zeigen die Chefs Verträge vor, die sie aber nicht einhalten.
Kommt es hier jetzt zu einem weiteren Treffen unter Freunden?
Kommt es in der Milchstraße bald zu einer Supernova?
Kommt es trotzdem noch zu einer Oster-Rally?
Kommt es zu einem Verteidigungsfall, sollen sie wichtige Infrastruktur sichern und schützen: Reservistinnen und Reservisten für den Heimatschutz.
Kommt hinzu, dass vom wirtschaftlichen Boom nur die reichsten rund fünfzehn Prozent profitiert haben.
Kommt Jena in diesem Jahr auf mindestens 400. Nein.
Kommt nun ein Ex-Weltmeister?
Kommt vorbei und feiert mit.
Kommunen warnen Niedrigwasser "wird zunehmend zur Regel"
Kommunikation erleichtern: Ein Buch über Alzheimer kann den Gesprächseinstieg zwischen Kindern und ihren Eltern oder Großeltern erleichtern.
Konferenz von ScharpingAuf „Kuschelkurs“ mit Chinas Geheimdienst?
Konflikte - Nach Massaker in Israel: "Alles zerbrochen"
Konfliktpotential lässt sich erst bei der Lektüre des Zettels identifizieren, der an der Fritteuse klebt.
König Charles III. gab am Dienstag das erste „Dine and Sleep“-Dinner seiner Regentschaft, wie die britische Nachrichtenagentur PA meldete.
König Charles III. und Camilla sowie Prinz William mit Familie haben die Motive ihrer diesjährigen Weihnachtskarten veröffentlicht.
Königstransfer Isco sollte den Bundesligazweiten Union Berlin in ungeahnte Sphären schießen.
König Willem-Alexander, seine Frau Máxima und Kronprinzessin Amalia besuchen derzeit den karibischen Teil des Königreiches.
Konkret beklagt der ORH etwa teure Fehler oder Unzulänglichkeiten bei Planungswettbewerben, bei der Beschaffung von Fahrrädern für das Umweltministerium, bei der Jugendförderung oder beim Straßenbau vor.
Konkret bewegten sich die Flüchtlingszahlen im Dezember auf einem für den Spätherbst und Winter typischen niedrigeren Niveau.
Konkrete Veränderungen sind bislang nicht bekannt geworden.
Konkrete Zahlen nannte Bäderland nicht.
Konkret gemeint ist der Bereich zwischen dem Brunnen und der Einmündung in die Dieker Straße.
Konkret heisst das, dass für den Innenbereich der Restaurants die Öffnungs- und Schliesszeiten komplett aufgehoben wurden und der Aussenbereich in der Innenstadt erst um 2 Uhr, in den Aussenquartieren um 24 Uhr geschlossen werden muss.
Konkret heißt dies, dass ein Architektenwettbewerb gestartet wird, dessen Siegervorentwurf von einer mit Stadtratsmitgliedern besetzten Jury intern ausgesucht und schon im Herbst 2023 vorgestellt werden könnte.
Konkret ist die Zahl der Grenzgängerinnen und Grenzgänger damit innert Jahresfrist um 6,1 Prozent gestiegen, wie das Bundesamt für Statistik (BFS) am Dienstag mitteilt.
Konkret kündigten sie Cyberangriffe auf Ziele in an.
Konkret lebten 235.451 Menschen Ende 2021 zwischen Greifswald, Jarmen und Penkun.
Konkret sollen nach Angaben des Parlaments etwa wahlloses Auslesen biometrischer Daten aus sozialen Medien verboten werden und das Erstellen von Datenbanken zur Gesichtserkennung aus Bildern von Überwachungskameras.
Konkret stellte die Linke eine neue Forderung auf: Sie plädiert nun für 15 Euro Mindestlohn in Deutschland.
Konkret stiegen die Verkäufe im vergangenen Geschäftsjahr um knapp 15 Prozent auf 2,32 Milliarden Franken, wie Straumann am Dienstag mitteilte.
Konkret wird die Beteiligung an sowie die Förderung, Stärkung und Unterstützung einer terroristischen Organisation im In- und Ausland mit Gefängnis mit bis zu acht Jahren bestraft.
Konkret wurden die in den Stelleninseraten implizit oder explizit erwähnten Sprachen analysiert.
Konkret wurden laut den Angaben 98,9 Prozent der ausgegebenen 1,044 Milliarden 'A'-Warrants während der Periode ausgeübt.
Konkret würden Unregelmäßigkeiten bei der Vergabe mehrerer Hundert Arbeitsvisa untersucht, etwa in Indien, den Philippinen, Singapur, Hongkong und Taiwan.
Konkurrenz aus China, hohe Kosten und nun noch das abrupte Ende der E-Auto-Förderung: Deutschlands Autobranche steckt in der Krise.
Konkurrenz für die Griswalds: Haus in Jena-Ost verbreitet Osterstimmung "Ganz Jena-Ost wartet darauf, dass wir loslegen", sagt Andrea Rodammer.
Können deutsche Behörden das nicht?
Können die beiden Frauen vor Gericht überzeugen, könnten die beiden Banken finanziell für die Beziehungen zu Jeffrey Epstein haftbar gemacht werden.
Können sich Grenzpendler zwar regelmäßig über eine automatische Lohnerhöhung per Index freuen, so frisst allerdings für viele die Steuer das Lohnplus stärker auf als dass es zu mehr Kaufkraft führt.
Könnte euch die Entscheidung nicht egaler sein, weil ihr immer das neueste Windows oder ein ganz anderes Betriebssystem verwendet?
Konnten die Kurse deutlich in Bewegung kommen.
Könnten Sie uns das Immobilienangebot etwas beschreiben?
Könnte sie sich zu einem interessanten Angebot im Preisbereich von 500 Euro mausern, wenn sie denn früher oder später wirklich zuverlässig zu solchen Kosten zu haben sein sollte?
Könnt ihr nachvollziehen, dass Iris ausziehen will?
Könnt ihr verstehen, warum Mike Kim erneut abserviert?
Konrad Laimer (26.) und Philipp Lienhart (40.) trafen für das Team von Trainer Ralf Rangnick.
Konrad Laimer, der zu Bayern München gewechselt ist und somit mit dem Jubilar eine biografische Gemeinsamkeit hat (minus zehn deutsche Meistertitel halt), sieht in Alaba auch einen "Lehrer.
Konrad sprach sich weiter dafür aus, "ein europarechtskonformes, regional differenziertes Bestandsmanagement zu etablieren".
Konsequenz: Für den Euro Stoxx 50 steht ein Preisanstieg von nur 0,11 Prozent auf der Kurstafel.
Konsumenten haben in Österreich immer noch kein Recht darauf zu erfahren, woher das Essen auf ihrem Teller wirklich stammt.
Konsum von Tabak und Alkohol weiter auf hohem Niveau 7,9 Millionen Deutsche konsumieren laut Suchtbericht Alkohol «in gesundheitlich riskanter Weise».
Kontakt zum Tierheim Greiz gibt es unter der Telefonnummer 03661/64 43 oder über dessen Internetseite.
Konversionsspezialist Everrati bietet nun auch ein Elektrifizierungs-Programm für den Mercedes-Benz SL W113 Pagode an.
Konzernmutter Adidas will aber nicht mehr auf die Marke setzen.
Konzert von Bia Ferreira im Rahmen des Odyssee-Festivals am Sonntag, den 15. Juli 2023, in Bochum-Wattenscheid.
Koordinatorin Daniela Heemeier betont, wie wichtig es sei, den ganz persönlichen Anliegen der Menschen nachzukommen.
Koordiniert wird die Unterstützung durch die internationale Katastrophenhilfe des Innenministeriums.
Köpenicker brauchen derzeit Nerven wie Drahtseile.
Korallenriffe in Gebieten mit weniger Überfischung und geringerer Verschmutzung, etwa durch Abwässer oder Oberflächenabfluss, zeigten ein stabileres Wachstum.
Korbach – Eine äußerst spannende Ausstellung wird aktuell im Wolfgang-Bonhage-Museum präsentiert.
Korkenzieher begrüßt mich freundlich und deutet an, mich zu setzen.
KORREKTUR/Betriebsrat: VW drosselt Produktion von E-Autos in Emden (Im 4. Absatz wurden Angaben zum Produktionsstart des ID.7 berichtigt.
Kostenübernahmen und Entschädigungen seien für die betroffenen Tierhalter keine Lösung.
Kosten werden nur fällig für Material, Imbiss, Kurse oder Eintritte.
Kottweiler-Schwanden (ots) - Am Karfreitagmorgen zwischen 10:35 Uhr und 10:45 Uhr wurde durch bisher unbekannte Täter ein PKW Audi Q 5, grau entwendet.
KPÖ-Klubobfrau Claudia Klimt-Weithaler dazu: „Ich sehe es deshalb als unsere Pflicht an, unsere Stimmen für den Frieden, einen sofortigen Waffenstillstand und ein gleichberechtigtes Existenzrecht von Israelis und Palästinenser:innen zu erheben.
Kräftiger Applaus war den Musikern sicher.
Kräftige Steigerungsraten verzeichnen gehören ebenfalls zu den gefragtesten Titeln.
Krankenhäuser, denen der Treibstoff für Notstromaggregate ausgehe, könnten unter Aufsicht beliefert werden, sagte Generalstabschef Hersi Halewi im israelischen Fernsehen auf eine Reporter-Frage.
Krankenhäuser stellen eine neue und ungewohnte Umgebung dar, die Patientinnen und Patienten überfordern kann.
Krankentransporte seien jedenfalls im ganzen Land gewährleistet, hatte das Land betont.
Kränze erinnern am Denkmal für die ermordeten Juden Europas in Berlin an die Opfer des Holocaust.
Krapfenbestellungen werden bis 29. Januar per Mail an hersbrucker.
Krefeld (dpa/lnw) - Vier Menschen sind in Krefeld nach einem Unfall aus ihrem brennenden Auto entkommen und nur leicht verletzt worden.
Kreis gilt als Trainer, der Defensiv-Eishockey präferiert, Söderholm hatte deutlich offensiver spielen lassen und damit Erfolg gehabt.
Kreml-Sprecher Peskow hat an diesem Montag bestätigt, dass Wladimir Putin Wagner-Chef Jewgeni Prigoschin in Moskau getroffen hat.
Kriminalist zum Fall Rebecca Reusch: „Große Wahrscheinlichkeit, dass dieser Fall aufgeklärt wird“
Kriminalrätin Barbara Kramer und ihr Team von der Polizei im baden-württembergischen Kirchburg beginnen die Suche nach dem Täter, sprechen mit Zeugen, sammeln Indizien.
Kriminalstatistik auf interaktiver Karte: Wie sicher lebt es sich in Rheinland-Pfalz?
Kriminelle könnten die Daten zudem nutzen, um überzeugendere Phishing-E-Mails zu verfassen.
Kripobeamte hatten sich sofort auf den Weg nach Lienz gemacht.
Kritik an Bundespräsident Alexander Van der Bellen ist von Russlands Botschafter in Österreich, Dmitri Ljubinski und FPÖ-Obmann Herbert Kickl gekommen.
Kritik an en ist in Schweden von der Meinungsfreiheit gedeckt.
Kritik an Stadtentwicklung von Kehl: "Gesucht sind Visionäre!"
Kritik daran kommt von Naturschützern.
Kritiken lese ich eher nicht so.
Kritiker dieses etablierten und als nachhaltig zertifizierten Einsatzes von Biokraftstoffen aus Anbaubiomasse sprechen dabei häufig von „Flächenverbrauch“, wenn es beispielsweise um die Verwendung von Raps als Rohstoff für die Biodieselproduktion geht.
Kritiker führen allerdings an, dass die Herstellung von Laborfleisch riesige Mengen Energie benötige.
Kritiker fürchten, dass die Namen von gefallenen Soldaten und NS-Opfern in Vergessenheit geraten.
Kritiker hingegen sahen in den ersten Auszügen aus „Endgame“ ( Untertitel: „Inside the Royal Family and the Monarchy‘s Fight for Survival“) bisher wenig mehr als kalten Kaffee.
Kritiker:innen der Windkraft, die ja nach eigener Aussage die Energiewende oft befürworten, sollten sich eine jetzt veröffentlichte Studie zur Klimaneutralität vornehmen.
Kritiker sehen eine Absicherung für einen möglichen Regierungswechsel in Warschau.
Kritiker sehen sich durch eine Herabstufung der Kreditwürdigkeit Israels bestätigt: Moody's begründete die Entscheidung mit der "verschlechterten Regierungsführung".
Kritiker sprechen von einer entglittenen Auftragsarbeit.
Kritikpunkte gleichen sich inhaltlich und vor allem seit Veröffentlichung.
Kritik von allen Seiten.
Kritik wurde besonders an den Apps selbst und an einflussreichen Influencern mit hoher Reichweite geübt, die ihre Bilder bearbeiteten.
Kritisch beäugt wird Chinas neue Seidenstraße nicht nur wegen der Gefahr einer wirtschaftlichen Abhängigkeit, sondern auch weil die Bauvorhaben meist nicht von örtlichen, sondern chinesischen Unternehmen umgesetzt werden.
Kritischere Medien haben jedoch auch mit Anwältinnen und Anwälten gesprochen, die befürchten, dass den Reservisten während der zweimonatigen Trainingsphase in Verträge vorgelegt und Druck aufgebaut werden könnte.
Kritisiert wurde dabei immer wieder der Kurs von Sportdirektor Uwe Stöver und Trainer Marcel Rapp, dass die „Etablierung in der Zweiten Liga“ zu wenig Perspektive biete.
KROATISCH MINIHOF Wildkräuterwanderung mit Iren Buczolich, Start um 14.45 Uhr beim Gemeindehaus.
Krone+ hat sich an ein Rechenbeispiel gewagt.
Kronprinzessin Mary von Dänemark trug ein violettes Kleid, Charles' Nichte Beatrice wählte Fuchsia.
Kruger zeigte sich in einer extravaganten Kombination aus kniehohen Lackleder-Stiefeln und einem weiten Mantel aus Kunstfell.
Kryptobörsen wie Coinbase bieten ihren Kunden nach der Registrierung eine persönliche Wallet.
Kryptowährungen versprechen schnelle Gewinne.
Ksenia: Er war für uns ein Held.
KTM stellt sich der Aufgabe, Gegensätzliches zu kombinieren.
Küchenchef Gregor Šagi konnte mit seinen mutigen Kreationen der slowenischen Küche überzeugen: Das Restaurant Dveri-Pax wurde von Gault & Millau mit drei Hauben auszeichnet.
Kudrow versicherte: "Nein ist es nicht."
Kühler formuliert könnte man sagen: Sie investieren sehr viel in den Erfolg.
Kühlwasser der Atomruine Fukushima wird ins Meer geleitet - Es gibt heftige Proteste.
Kühnert bringt die Zuhörer mit seiner Rhetorik immer wieder zum Schmunzeln.
Kühn legte nach Seidl-Pass den Turbo ein und einen Stanglpass in die Mitte, wo Grüll versemmelte.
Kuhumarmung ja, Valentinstag nein, sagt auch Ravinder Sharma.
Külte - Der erste Zähler ist auf dem Konto der Külter gelandet, die wieder auf Stefan Fritsch setzten konnte, dafür fehlte Fabian Stein aufgrund von Leistenproblemen.
Kulturbeiträge werden im Theophil Hansen Lokal 3 dargeboten.
Kulturpass: Was ist das und wie beantragt man ihn?
Kulturreferent Biebl werde seitens der Landeshauptstadt weiter alle Möglichkeiten der Unterstützung prüfen.
Kultusministerin (Grüne) will das Teilzeitmodell vom Schuljahr 2024/2025 an einschränken, wie das Ministerium am Freitag bestätigte.
Kunden, die ihren Verbrauch senken, bekommen ab einer gewissen Menge eine Rückvergütung auf ihre Strom- oder Gasrechnung.
Kunden haben nun also in Zukunft die Qual der Wahl.
Kunden können sich für einen Plug-in-Hybriden (PHEV), einen Vollhybriden oder eine batterieelektrische Variante entscheiden.
Kündigungswelle bei Twitter"Ich will es nicht wahrhaben"
Kundinnen und Kunden der Sparkassen haben aber wohl die Möglichkeit, ihr Konto auch dann zu behalten, wenn sie schon eine Kündigung erhalten haben.
Kundinnen und Kunden sollen so die Auswirkungen der ins Auge gefassten Fahrzeuge auf das Klima besser einordnen können, wie es aus Ministeriumskreisen hieß.
Kundl, Kufstein – Der noch zum Pharmakonzern Novartis gehörende Generikahersteller Sandoz hat gestern sein neues Stadtbüro im Zentrum Kufsteins bezogen.
Künftig dürfen Windräder in Sachsens Wäldern stehen.
Künftig können auch Umweltschützer für ihr Engagement geehrt werden.
Künftig sollen alle zuständigen Ressorts und Abteilungen miteinander vernetzt werden, um die Gesamtsteuerung bei den Kimazielen zu verbessern.
Künftig sollen Verfahren für Energiewende-Projekte wie etwa Windparks schneller gehen.
Künftig werden daher sowohl Notare als auch die Urkundspersonen des Landgerichtes und des Amtes für Justiz öffentliche Beurkundungen ohne physische Anwesenheit der Parteien durchführen können.
Künftig wird der Bezirk übrigens nur noch über zwei Grundmandate im Landtag vertreten sein.
Künftig wird die Nutzung der Anwendung Tweetdeck ausschließlich für die zahlenden Nutzerinnen und Nutzern von Twitter vorbehalten sein.
Künftig wird ein weiterer Sessel am runden Tisch notwendig sein.
Künstler Marco Mehn vor seinem 129000-Euro-Werk "Big Bang"
Künstliche Intelligenz hält auch in MV Einzug Hausarbeit von Chat GPT?
Künstliche Intelligenz kann zwar Menschen imitieren – am Ende bleibt sie aber trotzdem künstlich.
Künstliche Intelligenz macht jetzt auch Musik – in erstaunlich guter Qualität, allerdings rechtlich äusserst umstritten.
Kunstschaffende spenden Arbeiten für Tierschutz und bekommen Plattform, sich mit Größen der Kunstszene der breiten Öffentlichkeit vorzustellen.
Kunst schafft da keine Hilfe, aber Trost.
Kununu zählt sich zu den führenden Arbeitgeber-Bewertungsplattformen in Europa.
Kupfer ist reguliert, FTTH nicht.
KURIER: Frau Bundesministerin, nimmt man Ihre Befehle im Bundesheer eigentlich ernst?
Kuriose Polizeimeldungen 2023 in Thüringen Der kleine weiße Teddy vermisst seinen Kuschelfreund: Einen niedlichen Fahndungsaufruf startete die Polizei in Sondershausen.
Kurioser Moment im TV-Studio.
Kurt Königsberger, Petrissa Pichlmayr, Alexander Grohs, Regisseur Arman T. Riahi, Gerhard Steinkellner vom Perspektive-Kino, Claudia Sitz und Wolfgang Riebniger diskutierten mit dem Publikum über das Thema Gesetzesverstöße von Kindern und Jugendlichen.
Kurt Wyss ist mit seiner Kamera 1974 in Basels Fluss im Untergrund gewesen.
Kurz auf "D" getippt, und der lautlose Jeep setzt sich in Bewegung.
Kurz danach ist Fährmann aber zur Stelle, hält gegen Endo überragend (66.).
Kurz darauf äußerten mehrere Experten Zweifel.
Kurz darauf bestätigte auch die Fifa, dass lediglich Saudi-Arabien eine Interessenerklärung abgegeben hat und damit als einziger Kandidat bei der Vergabe in einem Jahr verbleibt, die durch Gianni Infantinos Hinterzimmerpolitik längst entschieden scheint.
Kurz darauf hielt ihn eine Polizeistreife an und informierte ihn über das frei laufende Wildtier.
Kurz darauf kommt sie zurück.
Kurz darauf startet am 16. September das Oktoberfest in München auf der Theresienwiese, es geht bis zum 3. Oktober.
Kurz darauf stellte sich heraus, dass es sich um einen Betrug handelt.
Kurz darauf zeigt die Kamera den Grund für das missglückte Date: Auf dem Tisch stapeln sich Teller mit Austern.
Kurz davor, nämlich im Mai 2020 hatte Gilles de Kerchove, der damalige Anti-Terror-Koordinator der EU, einen Brandbrief an den EU-Ministerrat geschickt.
Kurze informative Texte auf den Bildern weisen auf Besonderheiten und Unterschiede zur heutigen Pflege hin und laden zum genaueren Hinsehen ein.
Kurze Verzögerungen sind auch bei der Rückreise an den Grenzen von Österreich nach Deutschland wahrscheinlich.
Kurze Zeit später konnte der Verursacher samt seinem Fahrzeug im Bereich eines Parkplatzes in der Straße "Am Flugplatz" ermittelt werden.
Kurze Zeit später landete der Rettungshubschrauber an der Unglückstelle und flog den Langläufer in ein Krankenhaus.
Kurze Zeit später waren sowohl der Mann als auch das Motorrad verschwunden.
Kurz gesagt: Die Gimmicks sind weg, die Atmosphäre ist geblieben.
Kurz gesagt: Es ist reine Glückssache (Glückssache im Sinne eines Lotto-Sechsers wohlgemerkt).
Kurz gesagt: Jede Schraube wird untersucht und bewertet.
Kürzlich erfuhr unsere Autorin, dass sie Arthrose im Daumen hat – ein Vorbote auf das, was ihren Körper noch so erwartet.
Kürzlich erst wurde New8 gegründet, eine neue internationale Serien-Allianz.
Kürzlich hat die Schule den Spieleweg mit den Mitwirkenden, Sponsoren und der Lehrerschaft eingeweiht.
Kurz nach dem Final-Triumph der Spanierinnen über England am 20. August in Sydney hatte Rubiales sich auf der Ehrentribüne des Stadions beim Jubeln an die Genitalien gefasst.
Kurz nach dem Mega-Deal mit Activision äußert sich Xbox-Chef Phil Spencer erneut zum Thema Gaming: Laut ihm ist eine Zukunft ohne Mobile-Gaming nicht mehr denkbar.
Kurz nachdem SpaceX 2013 angefangen hatte, kommerzielle Nachrichtensatelliten mit der Falcon 9 zu starten, kündigten Raketenbauer weltweit an, bis spätestens 2020 eine neue Generation von Raketen zu bauen.
Kurzum: Dornblüth glaubt, der Krieg habe dort gar nicht so viel verändert – „weil die Grundproblematik viel tiefer liegt, noch aus Sowjetzeiten“.
Kurzum: Es geht um Punkte und Bestzeiten.
Kurzum: Wer rechnen kann, wird im Einfamilienhaus umsteigen, wenn der Tausch einer Öl- oder Gasheizung ansteht.
Kurz vor 10 Uhr waren die beiden Männer im Supermarkt aufgefallen, als sie lautstark forderten, es solle eine zweite Kasse aufgemacht werden.
Kurz vor dem Abflug brach Juan Carlos sein tagelanges Schweigen und sagte vor Journalisten durch das heruntergekurbelte Fenster des Beifahrersitzes, er sei „sehr glücklich“ und werde „bald“ zurückkehren.
Kurz vor dem Autobahnkreuz Dortmund/Unna bemerkte er aus bislang ungeklärter Ursache den vor ihm fahrenden Lkw eines 55-Jährigen aus Erftstadt zu spät und wich nach links aus.
Kurz vor dem Ende der Partie musste auch Stammkeeper Denis Wieszolek mit einer Rückenverletzung ausgewechselt werden.
Kurz vor dem Meldeschluss und wenige Tage vor dem ersten und ebenso richtungsweisenden Wettkampf am Samstag in der Kreuztaler Sporthalle Stählerwiese hat Kunstturn-Zweitligist Siegerländer KV noch einen weiteren Gastturner verpflichtet.
Kurz vor der Eskalation waren Tausende bei einer Klima-Demonstration.
Kurz vor der Pause wurden die Zuschauer in eine Unterwasserwelt entführt.
Kurz vor der Wahl liegt die CDU um Boris Rhein in Umfragen klar vorne.
Kurz vor Schluss hätte es laut Rueb noch einen Elfmeter für seine Mannschaft geben müssen: „Dustin (Volkmann) wird im Strafraum gefoult.
Kurz vor Weihnachten steigen die Corona-Fälle rasant.
KÜS-Trend-Tacho: Autofahrer zeigen hohes Bewusstsein für Sicherheit und.
Kvitfjell – Mikaela Shiffrin hat sich in Kvitfjell vorzeitig den Gesamtsieg im alpinen Ski-Weltcup 2022/23 gesichert.
Laden am 15. März nach Hermsdorf ein: Reiner Vinkemeier (links) und Günter Peupelmann.
Ladenburg / Rhein-Neckar-Kreis (ots) - Am Samstagnachmittag, gegen 17 Uhr kam es am Busbahnhof in der Seckenheimer Hauptstraße zur Androhung des Schusswaffengebrauchs durch Polizeibeamte des Polizeireviers Ladenburg.
Ladepunkte auf Kundenparkplätzen stehen jedem Kunden zur Verfügung und sind dadurch grundsätzlich öffentlich zugänglich.
La Gacilly 2023: Fremde Welten, schöne Frauen Wild und weiblich und (auch) sehr politisch zeigt sich Europas größtes Fotofestival in seinem sechsten Jahr in Baden.
Lamb-Hunt brachte zwei Homeruns und acht RBI aufs Scoreboard, Llwelleyn schlug ebenfalls zwei Homeruns, und Brenk gelangen vier Hits.
Lammnieren werden in einer würzigen Sauce zubereitet, oft gibt es Fruchtgelee dazu.
Lance Stroll überholt Alex Albon, womit er wieder zurück in den Punkten ist.
Landesbildungsministerin Karin Prien sucht das Gespräch mit Lehrern und Mitschülern der beiden getöteten Jugendlichen.
Landeshauptmann Drexler und Landesrat Kornhäusl müssen jetzt dringend die Stopptaste drücken.“
Landeshauptmann Wallner bewertet das Instrument insgesamt als sinnvoll: „Für Vorarlberg als Grenzregion ist das reibungslose Funktionieren des Binnenmarkts auch in Krisensituationen von großer wirtschaftlicher Bedeutung.
Landesligist Viersen dominierte den klassentieferen SV Lürrip mit viel eigenem Ballbesitz, wirklich zwingende Torchancen sprangen für den 1. FC aber nicht heraus.
Landesmusikreferentin Elisabeth Binder aus Stuttgart wird den Workshop gestalten und verspricht einen klang- und taktvollen Kurstag.
Landesweit gibt es 312 Erhebungspunkte in unseren Wäldern.
Landesweit seien 2021 nur knapp 712 000 Bibliotheksbesucher gezählt worden, 2017 seien es mit 1,64 Millionen mehr als doppelt so viele gewesen.
Landesweit werden, der Brandschadenstatistik zufolge, jährlich rund 100 Brände durch Kerzen ausgelöst, die Hälfte davon in den Wochen rund um Weihnachten.
Landeswohnungsgesellschaft, deren Gründung zum 1. Januar das Kabinett am Montag beschlossen hatte, nahm der CDU-Politiker ins Visier.
Land in Sicht, nach rund 523 nautischen Meilen, knapp 970 Kilometern.
Landkreis – Slow Food startet im Landkreis Diepholz neu durch: Drei Frauen wollen das Convivium (Gastmahl) neu beleben.
Landrat Karmasin stellte viele Fragen rund um die Staffel, die Ausbildung und die Einsätze der ortsansässigen Rettungshundestaffel des Landkreises Fürstenfeldbruck.
Landrat Kilian: „Dieses vorbildliche Handeln soll mit der Medaille für Zivilcourage gewürdigt werden.“
Landrat Volker Boch (links) hat vor Kurzem den neuen deutschen Staatsbürgern im Rhein-Hunsrück-Kreis ihre Einbürgerungsurkunden überreicht.
Landsberg – Schwarz-weiß-Argumentation ist nicht ihr Stil, auch wenn das die Hemdenfarbe der Berliner Thomas Pigor und Benedikt Eichhorn vor der Pause (schwarz) und danach (weiß) suggerieren mag.
Landtagsabgeordneter René Lobner nahm die offizielle Eröffnung vor: „Bei diesem Anblick kann einem warm ums Herz werden.“
Landtagspräsident Harald Sonderegger: "Alle Interessierten können auch von zu Hause aus bzw. mobil die aktuelle landespolitische Arbeit der Abgeordneten mitverfolgen."
Land und Bund bestellen und bezahlen den öffentlichen Nahverkehr.
Landwirte: „Wir brauchen zehn Cent Gewinn pro Kilo Milch“
Lange galt die hessische Landespartei auch bundesweit als Stabilitätsanker, am 8. Oktober könnte sie aus dem letzten Landtag eines westdeutschen Flächenlandes fliegen.
Lange gestritten und wieder vertragen haben sie sich: Uli Hoeneß und Christoph Daum.
Lange hatte die Ukraine darum gebeten, jetzt hat Deutschland 18 Leopard 2-Panzer geliefert – vier mehr als zugesagt.
Lange lebte und arbeitete lange in der Ukraine und in Russland, er spricht fließend Ukrainisch und Russisch.
Langenhains Heimatfreunde feiern 25-jähriges Bestehen des Vereins mit Waschtag und berappeln sich nach Corona neu.
Langenholthausens Schützen fiebern ihrem Hochfest entgegen.
Lange Redezeiten prägen sich nicht nur beim Management ein, sondern werfen auch den einen oder anderen Konkurrenten aus dem Rennen.
"Lange Sachen hatte ich nicht eingepackt.
Lange Schlagen gab es 2021 auch vor diesem Wahllokal in Berlin-Prenzlauer Berg.
Lange war der schottische »Stein von Scone« Teil des englischen Krönungsthrons.
Langeweile wird es in der kommenden Zeit nicht geben.
Lange wurde angezweifelt, ob sie als wichtigste Spieler im Football in der Lage sind, Teams zum ganz großen Erfolg führen zu können.
Lange wurde darüber gemunkelt, jetzt ist es passiert: Im "Sommerhaus der Stars" kam es in der achten Staffel zum ersten Mal zu einem Gewaltausbruch.
Lange Zeit hatten deutsche Automobilhersteller nur Zugang zum chinesischen Markt, wenn sie ein Joint Venture mit einem Partner aus der Volksrepublik eingingen.
Lange Zeit war bei den Prozessen in der Defensive.
Langhoff flog, erreichte den Ball aber nicht mehr.
Langjährigen Mitarbeitern droht die Kündigung.
Langnau-Stürmer Julian Schmutz«Ich bekam Briefe, in denen stand, ich sei ein riesiges Weichei»
Langsam, aber sicher kehrten die Spieler zum MMO mit Action-Combat zurück, denn New World hatte sich seit der ursprünglichen Veröffentlichung drastisch verbessert.
Längst ein Zeitdokument: Im Zoo Palast hat Timo Jacobs seine Miniserie „Benches of Berlin“ vorgestellt, die er im Lockdown gedreht hat.
Längst haben die Vorbereitungen für den Christbaumverkauf begonnen, die Landwirte sind für den Kundenansturm gerüstet.
Lassen Sie die Grillbürste mehrere Minuten im heißen Wasserbad und kratzen Sie die Rückstände im Anschluss mit einer Gabel oder einem Messer aus den Borsten.
Lassen Sie die Helferinnen und Helfer ihre lebensrettende Arbeit tun.
«Lassen Sie mich sagen, dass das natürlich sehr unglücklich ist.
Lassen Sie sich verzaubern und erleben Sie mit dem Entzünden des Sonnwendfeuers, dem Vorbeiziehen der beleuchteten Donauschiffe und dem spektakulären Feuerwerk (circa 22.30 Uhr) den Höhepunkt der Sonnwendfeier an der Donau in Pöchlarn.
Lassen Sie uns auf der Seite der Gerechtigkeit stehen.
"Lassen Sie uns etwas Gutes aus dieser großen Katastrophe herausholen.
«Lasst mich in Ruhe!»: Lorenza Alagna, die Tochter des Bosses.
Lasst sie ihre Stücke lesen“ Lasst sie die Gedichte von Schenja lesen!
Last, but not least kann die Infrastruktur als Betriebsausgabe in der Bilanz verbucht werden."
Laub fegen: Wer muss Blätter auf den Gehwegen beseitigen?
Laucha (Sachsen-Anhalt) - Für diese Majestäten hingen die Trauben gestern im Himmel.
Laufen deutsche Biathleten jetzt so schnell wie die Norweger?
Läufer oder Teppichboden: Welcher Bodenbelag passt am besten zu deinem Zuhause?
Läuft am Mittwoch um 21 Uhr im Sommerkino an der Plagwitzer Markthalle.
Läuft sich erst einmal ein und startet anschließend mit Passübungen über zehn bis zwanzig Metern.
Lauf zu Silber: Corinna Braun überzeugte über 400 Meter.
Laura Siegemund hat nach Aus im Einzel ein „Luxusproblem“
Laura Wachsmann fährt schon seit Jahren täglich mit dem Rad zur Arbeit.
Laura will erstmal möglichst viel dazuzulernen, es gebe viele Bereiche, die sie interessieren würde.
Laut § 300 StGB ist dies mit zwei Jahren Freiheitsstrafe zu ahnden – aber nur bei Hilfe von außen.
Laut ADAC muss immer ausreichend Platz für die Durchfahrt von Fahrzeugen „größtmöglicher Breite“ (2,55 Meter plus Sicherheitsabstand von mindestens einem halben Meter) gegeben sein.
Laut Al-Dschasira hatte die Familie von Al-Dahdu im Flüchtlingslager Nuseirat im Zentrum des Gazastreifens Schutz gesucht.
Laut Ampel-Regierung wurden im ersten Halbjahr wurden 7861 Menschen aus Deutschland abgeschoben, was 27 Prozent mehr als im Vorjahreszeitraum entspricht.
Laut AMS zählt dieser aber auch zur teuersten Maßnahme, obwohl mit diesen Projekten auch viel Geld erwirtschaftet wird.
Laut Analyse wird eine Vielzahl von Suchbegriffen verwendet, um nach pornografischen Inhalten zu suchen.
Laut anderen Angaben war die Zahl der Opfer höher.
Laut Angaben der Polizei hat der Hund einen Mann gebissen, der ebenfalls an der Ampel stand.
Laut Angaben des BMS wurden in den letzten fünf Jahren durch internationale Geschäfte zwischen Brasilien und Europa mehr als 67,3 Millionen US-Dollar in diesen Markt bewegt.
Laut Augenzeugen soll der Mann noch „Hilfe, Hilfe, Feuer, es brennt!“ gerufen haben.
Laut Auskunft wurden die Ermittlungen um Mitternacht ohne Ergebnis wieder eingestellt.
Laut Bahn werden inzwischen acht von zehn gebuchten Einzelfahrkarten zu Spar- oder Supersparpreisen erworben.
Laut Berichten von Nachbarn soll der 20-Jährige freundlich und zurückhaltend und die meiste Zeit mit Computerspielen beschäftigt gewesen sein – oft auch mit Gleichaltrigen in seiner Wohnung.
Laut „Bild“ plant der Verein unabhängig vom Ausgang der 34. Runde am Samstag eine interne Feier in der „Motorworld“ im Münchner Stadtteil Freimann.
Laut BRE steigt die Anzahl der Einwohner ab 65, die Zahl jener über 85 Jahren werde sich im Laufe der nächsten Jahre verdoppeln auf etwa 300 (ab dem Jahr 2025).
Laut Bundesinnenministerium hätte der Mindestbetrag in den unteren Entgeltgruppen Steigerungen von teilweise über 20 Prozent zur Folge.
Laut BZgA können Kinder ab dem ersten Geburtstag geimpft werden.
Laut »Daily Mail« ist der 48-Jährige einer der reichsten Männer Pakistans.
Laut das Jahr für ihn beendet, er soll mit einer Verletzung bis zu acht Wochen ausfallen.
Laut dem Bibliotheksstärkungsgesetz dürfen die Kommunen die Angestellten bis zu sechs Stunden einsetzen.
Laut dem Diskussionsentwurf soll zudem die zulässige Höchstdauer im Abschiebegewahrsam von zehn auf 28 Tage erhöht werden.
Laut dem Hongkonger Wetterdienst wurden die jüngsten sintflutartigen Regenfälle von einem Tiefdruckgebiet verursacht, das mit Haikui in Verbindung steht.
Laut dem Landesamt für Natur, Umwelt und Verbraucherschutz (Lanuv) steht inzwischen fest, dass Gloria auch für einen Nutztierriss am 31. Oktober in Schermbeck mitverantwortlich ist.
Laut dem Militärexperten Gustav Gressel vom „European Council on Foreign Relations“ (ECFR) stellt dies „eine ernsthafte Gefahr“ für die ukrainischen Truppen dar.
Laut dem NIH ist wenig darüber bekannt, ob Kamillentee während der Schwangerschaft sicher konsumiert werden kann.
Laut dem Online-Portal machten Jacob und die Influencerin eine kleine Shopping-Tour durch Soho und ließen sich von den Passanten und Fotografen offenbar nicht stören.
Laut dem Politologen und ausgebildeten Sozialarbeiter sei die Droge der „Lebensinhalt“ der Abhängigen.
Laut dem Präsidenten der Tiroler Arbeiterkammer Erwin Zangerl werden hier „die Tirolerinnen und Tiroler von Konzernen, die sich den österreichischen Markt aufteilen, schlicht und einfach abgezockt“.
Laut dem russischen Militärblogger, der zuerst über die Landung im Ukraine-Krieg auf der Ostseite des Flusses berichtete, ist die Lage um den ukrainischen Brückenkopf derzeit statisch.
Laut dem Sahel-Experten Alain Antil war der Niger auf die letzten zehn Jahre gesehen der fünftgrößte Uran-Lieferant des Landes.
Laut den Korruptionsjägern hätte die Gemeindeführung „die tatsächlichen und rechtlichen Verhältnisse zu ermitteln, die für die Abgabenpflicht und die Erhebung der Abgaben wesentlich“ sind, liest sich in der Anklageschrift.
Laut den Sicherheitsforschern führte jede der beiden Anwendung mehr als hundert Übertragungen der gesammelten Daten durch.
Laut den UN leiden in Kenia, Äthiopien und Somalia Millionen Menschen unter verschiedenen Krisen.
Laut den Vogelfachleuten sind nur eine Handvoll Brutplätze ausreichend belegt.
Laut der 37-jährigen Mama hatten die zwei Mädchen schon mit fünf Jahren den großen Wunsch, vor der Kamera zu stehen und nach Möglichkeit auch gleich Influencer zu werden.
Laut der am Donnerstag publizierten Studie investieren Schweizer Unternehmen 59 Tage pro Jahr in die Verfolgung verspäteter Zahlungen.
Laut der Anklage schnürte die Frau das Kind vollständig in einen Leinensack ein, brachte es in ihr Badezimmer zum Mittagschlaf - und überließ es demnach seinem Schicksal.
Laut der Konvention widerspricht schon allein die Existenz von Förderschulen dem völkerrechtlichen Abkommen.
Laut der nationalen Ombudsstelle kamen bisher 50 Menschen während der Proteste ums Leben.
Laut der Prüfung ist diese Fangmethode mit den Erhaltungszielen des Schutzgebietes Doggerbank in der Nordsee nicht vereinbar.
Laut der Tierschutzorganisation IFAW (International Fund of Animal Welfare) leben derzeit noch rund 68.000 Giraffen in ganz Afrika.
Laut der Zeitschrift „Finanztest“ gibt es derzeit 5 Prozent Sondertilgung pro Jahr ohne Aufschlag.
Laut DRK wurde eine Person durch Phosphorrauch verletzt.
Laut DWD muss im gesamten Alpenraum vorläufig noch bis 9 Uhr mit „schweren Sturmböen“ gerechnet werden.
Laut eFinancialCareers sind die Bewerbungen für Stellen im Finanzdienstleistungssektor im ersten Quartal 2023 im Vergleich zum Vorjahreszeitraum weltweit um zwei Drittel gestiegen.
Laut eigenen Angaben bot er Platz für „lokale Releasekonzerte, internationale Geheimtipps und subkulturelle Vernetzung“.
Laut eigenen Angaben habe der Pkw-Lenker den Mann nicht kommen sehen, weshalb es zu einer Kollision kam.
Laut einem aktuellen Entwurf des Gesetzes, über das die berichtet, müsste zunächst erst das Antragsverfahren „neu aufgebaut und entwickelt werden“, wofür mindestens ein Jahr gebraucht werde.
Laut einem aktuellen Ranking von „“, einer der Onlineplattform für Haustierbesitzer, ist der Rüde sogar offiziell das „reichste Haustier der Welt“.
Laut einem Bericht sollen 97 Prozent der Mittel des Pentagon schon aufgebraucht sein.
Laut einem Medienbericht hat die Bundeswehr Schwierigkeiten, ihren Nato-Verpflichtungen nachzukommen.
Laut einem Sprecher der Polizei entstand ein Sachschaden in Höhe von 500 000 Euro.
Laut einer aktuellen Studie1 wird für Snus in den nächsten 5 Jahren ein CAGR von 4,75 % erwartet.
Laut einer Anfang des Jahres vorgestellten Studie hat sich die Geschwindigkeit, mit der sich die Meere erwärmen, seit den späten 1980er Jahren mindestens verdreifacht.
Laut einer ersten Prognose geht sich trotz erstarkter Rechter im EU-Parlament künftig keine Mehrheit rechts der Mitte aus.
Laut einer Mitteilung der Organisation sitzen seit Freitagabend 27 ihrer Mitglieder in den Justizvollzugsanstalten Stadlheim und Memmingen.
Laut einer Mitteilung der Polizei fand eine Zeugin den 62-Jährigen am Samstagmorgen tot auf dem Gelände des Friedhofs, als sie gerade dabei war, die Kirche aufzusperren.
Laut einer Mitteilung der Pressestelle der MP-GO ist die von Staatsanwälten der Sondergruppe zur Bekämpfung der organisierten Kriminalität (Gaeco) unterzeichnete Anklage das Ergebnis der „Operação Penalidade Máxima II“.
Laut einer Mitteilung des ARE stehen pro Person 506 Quadratmeter zur Nahrungsproduktion zur Verfügung.
Laut einer Mitteilung wurden in Berlin drei Männer festgenommen: ein ägyptischer Staatsangehöriger, ein Niederländer sowie ein im Libanon geborener Mann.
Laut einer Statistik des Datenforschers Ragnar Gudmundsson aus Norwegen soll Russland allein im November mehr als 28.000 Soldaten verloren haben – so viel wie in keinem anderen Monat während des Ukraine-Kriegs.
Laut einer Studie der Universität von Pennsylvania und OpenAI, der Firma hinter ChatGPT, hat der Chatbot vor allem für Buchhalter, Mathematiker und Schriftsteller großes Verdrängungspotenzial.
Laut Einschätzung eines Geologen wird der Rückbau in Gorleben noch Jahre dauern.
Lauter Applaus im Publikum.
Lauterbach operiert auf Grundlage einer falschen Diagnose.
Lauterbach sprach am Donnerstag von einer guten Entscheidung.
Lauterbachs Transparenz-Offensive hilft, wenn sie gut gemacht wird, den Patienten.
Lauterbach zu Corona-Lage: "Noch kein Grund zur Entwarnung"
Laut Europäischer Zentralbank (EZB) hat sich die Inflation zwar verringert.
Laut Experten wirkt sich viel Augenkontakt im jungen Alter positiv auf die Entwicklung eines Kindes aus.
Laut Feuerwehr seien die Einsatzkräfte gegen 2.35 Uhr zur A23 gerufen worden.
Laut Feuerwehr waren 237 Feuerwehrleute am Sonntagnachmittag im Einsatz, nachdem starke in der Stadt Balingen Bäche über die Ufer treten ließen und Straßen überflutet wurden.
Laut gab es mindestens vier Explosionen auf der Strecke, die für den Transport von Militärgütern aus China nutzt.
“ Laut Gabriel Fauveaud haben sich die realen Grundstücks- und Wohnungspreise innerhalb von 20 Jahren verdreifacht.
Laut Gemeindeverwaltung wurde auch im jüngsten Fall Anzeige erstattet.
Laut Geologen und Statiker sei derzeit aber keine Gefahr im Verzug, betonte Kresser.
Laut Grubesa seien am Sonntag keine Mitarbeiter in der Parteizentrale gewesen.
Laut Gutachter hatte sein Fahrzeug den Traktor der Leitwirtin, die sich mittig in einer Kolonne befand, mit dem rechten Hinterreifen erfasst und von der Straße gerammt.
Laut Handlfinger sei es nicht das erste Mal, dass diese Sticker in der Gemeinde aufgeklebt wurden.
Laut ihm werden in den kommenden zwei Tagen insgesamt sechs Anträge verhandelt, wie er gegenüber der APA sagte.
Laut Ihrem Leserbrief.
Laut Informationen der „Stuttgarter Zeitung“ soll am Dienstag (31. Januar) ein Wohnblock im Schwäbisch Haller Stadtteil Tullauer Höhe durchsucht worden sein.
Laut Informationen unserer Zeitung sollen zwischen 70 und 100 Personen an der Rauferei auf dem Schernberger Sportplatz beteiligt gewesen sein.
Laut Isler soll sich das mit dem neuen «Konzept für die Gewinnung von Frauen» ändern.
Laut Israels Ministerpräsident Benjamin Netanjahu soll das neue Gesetz «die Demokratie stärken».
Laut Kirby haben Satellitenbilder gezeigt, dass sehr wahrscheinlich mit nordkoreanischen Waffen beladene Schiffe in Russland angekommen sind.
Laut "Krone" (Donnerstagsausgabe) soll sich die Drohung gegen nach Österreich geflüchtete Syrer richten.
Laut Medienberichten begann er die Attacke am Donnerstag gegen 23.00 Uhr im Dorf Dubona bei Mladenovac.
Laut Medienberichten habe der Anstieg territorialer Konflikte sowie ein Schub in der Entwicklung der Hyperschalltechnologie den globalen Reisemarkt angekurbelt.
Laut Ministerium soll die Einsatzdauer so „deutlich verkürzt“ und die Gefahr für den Verkehr reduziert werden.
Laut Minister müssen wir lernen, mit dem Virus umzugehen.
Laut ÖAMTC „kollabierte“ der Verkehr.
Laut OB Hetjes gelte es nun, die Verkehranbindung weiter auszubauen.
Laut Olsen, der in der Gesamtwertung rund halb so viele Punkte wie Preining auf dem Konto hat, machte das Problem pro Runde "eineinhalb bis zwei Zehntel" aus, was bei einem DTM-Qualifying einige Plätze ausmacht.
Laut Polizei beobachteten Zeugen kurz nach 21 Uhr, wie ein BMW auf der Valdorfer Straße in Richtung Mindener Straße fuhr und dann dort von der Fahrbahn abkam.
Laut Polizeibericht sollte der Fahrer gegen 16.25 Uhr angehalten werden, weil an seinem Motocross keine Kennzeichen angebracht waren.
Laut Polizei ereignete sich der Vorfall gegen 17.30 Uhr an einer Bushaltestelle in der Serlesstraße.
Laut Polizei gebe es einen „öligen Geruch“.
Laut Polizei meldete sich der Vater des Jungen um 18.12 Uhr per Polizeinotruf und berichtete, dass sein Sohn von einem Auto angefahren worden war.
Laut Polizei soll sich der Mann aus Reuth bei Erbendorf gegen 4.45 Uhr nach dem Besuch eines Festes in Pleisdorf auf den Nachhauseweg gemacht haben.
Laut Polizei war der Spaziergänger mit seinem Hund an der Ödfeldkappelle Nähe Hochdorf unterwegs, als er auf einer Wiese auf einen zum Teil ausgegrabenen Metallgegenstand stieß.
Laut Radomíra Sedláková wurden zu Beginn des 20. Jahrhunderts mit modernsten Mitteln sehr großzügige Bauten errichtet.
Laut Schätzungen infizieren sich in China aktuell täglich 2,5 Millionen Menschen neu, jeden Tag sterben 16.600.
Laut Schätzungen seien zwischen den Jahren 1770 und 1840 rund 300 Toi Moko aus Neuseeland entfernt worden.
Laut Staatsanwaltschaft ist die Kasseler Kriminalpolizei mit den weiteren Ermittlungen beschäftigt.
Laut Stadt gelten für Wildparker "die gleichen straßenverkehrsrechtlichen Regelungen wie für andere Falschparker im Stadtgebiet".
Laut Sterzer ist die Grenze zwischen Sachlichkeit und Unvernunft fließend.
Laut Studie lebten diese Tiere zehn bis 20 Prozent länger als ihre Artgenossen ohne Mutation.
Laut Studien führen sie dazu, dass man mehr Lust auf Süßes bekommt und sich den Zucker woanders herholt.
Laut („Test“ 3/2023) sind Avast One Individual, Bitdefender Internet Security und F-Secure Safe die besten von 19 getesteten Wächtern.
Laut „The Guardian“ wolle man diese im Sommer lösen und neue Spieler verpflichten.
Laut Trainer Gerardo Seoane soll die wichtige Defensivstütze nicht langfristig ausfallen.
Laut Umfragen führen die Konservativen das Rennen mit etwa 35 Prozent an.
Laut Urteil schloss sie sich einem IS-Frauenbataillon an, übersetzte Propagandaschriften und erklärte sich zu Selbstmordanschlägen bereit.
Laut US-Erdbebenwarte USGS hatte das Beben eine Stärke von 6,3 und ereignete sich rund 28 Kilometer nordwestlich der Stadt Herat in einer Tiefe von zehn Kilometern.
Laut „Variety“ bezeichnete eine der Frauen den Schauspieler als „wahren Feigling und herzloses Monster“.
Laut Veranstalter können 65.000 Menschen kommen, am Samstag waren noch Online-Tickets verfügbar.
Laut Veranstalter waren bereits rund 130.000 Karten im Vorverkauf vergriffen, ehe „Visions of Magic“ überhaupt eröffnet wurde.
Laut Verband der Automobilindustrie (VDA) wurden 2022 rund 3,4 Millionen Fahrzeuge in Deutschland produziert, knapp elf Prozent mehr als 2021, aber dennoch weniger als 2020.
Laut vorangegangenen Gerüchten soll das Speicher-Interface 512 Bit breit sein, womit 32 GByte 24-Gbit/s-RAM vom Typ GDDR6X oder dessen Nachfolger GDDR7 denkbar wären.
Laut Wetterbericht dürften die Temperaturen sowohl für die Läufer als auch für die Festbesucher optimal werden.
Laut wird der Stichtag für den Wechsel der Kfz-Versicherung auf den 30. November festgelegt.
Laut Zahlen des Allgemeinen Deutschen Fahrrad-Clubs (ADFC) Sachsen fühlen sich 80 Prozent der Radfahrer in Dresden gefährdet.
Laut Zeugenaussage wurde der Geschädigte dabei zu Boden geschubst, heißt es im Polizeibericht.
Lea Wagner, die für diese Sendung vom Sport zum Entertainment wechselt, führt als Moderatorin durch die Sendung.
Lea Wagner ist den meisten Fans als Skisprung-Moderatorin im Ersten an der Seite von Experte Sven Hannawald bestens bekannt.
Lebeck entschloss sich nach dem Studium der Völkerkunde für die Kamera.
Lebende Fassaden bergen Herausforderungen in Hinblick auf Statik und Bewässerung.
Leben im Landkreis Günzburg" kann leicht zum Homebildschirm auf einem Smartphone oder Tablet hinzugefügt werden, um sie dann vergleichbar einer App zu nutzen.
Leclerc ist gewarnt: "Wenn wir das erste Rennen gewinnen, heißt das nicht, dass es bis zum Ende der Saison so bleibt und umgekehrt.
Lediglich 18% zeigen sich überzeugt, dass die moderne Technik dafür sorgen wird, dass Natur und Umwelt intakt bleiben.
Lediglich 23 Prozent können sich für Frank Imhoff erwärmen.
Lediglich der spätgotische Chorraum ist erhalten, jedoch an anderer Stelle: Er wurde bereits 1882 als Friedhofskapelle auf den neuen Friedhof versetzt.
Lediglich die Ortsstraße in Sundremda und die Ortsverbindung von Sundremda nach Remda liegen in der Baulast der Stadt.
Lediglich einen Punkt holte Inter aus den vergangenen fünf Spielen.
Lediglich Ex-Weltmeister Joona „Serral“ Sotala bezwang den deutschen Terraner-Spieler (0:2).
Lediglich in seinem Kopf habe er gedacht: «Trotz Euch haben wir das Ding hier noch gezogen.»
Lediglich um kurz vor Mitternacht musste auch die Feuerwehr ausrücken – und zwar zu einem brennenden Wohnwagen am Eibenweg.
Lediglich während des Heimunterrichts in der Corona-Zeit wurde es deutlich besser: „Da habe ich gemerkt, dass Noah lernen kann, aber einfach nicht ins Schulsystem passt“, so Liedtke.
Leeds gelang ein Blitzstart.
Leere Müslikartons oder andere Pappboxen einfach auseinanderbauen, in geeignete Größen schneiden und für Notizen oder Einkaufslisten nutzen.
Leere Titelseiten: "Wir wollten gemeinsam ein Zeichen setzen"
Leer ist hier alles.
Leerverkäufe waren ein zentrales Element der Aktienkreisgeschäfte, bei denen eine nur einmal angefallene Kapitalertragssteuer mehrfach vom Fiskus zurückgefordert wurde.
Lego für Erwachsene - aber auch in diesen Dimensionen handelt es sich um Millimeter-Arbeit.
Lego will nach eigenen Angaben bis 2025 mehr als 1,2 Milliarden Dollar (umgerechnet rund 1,1 Milliarden Euro) in Initiativen zur Nachhaltigkeit investieren.
Lehrer-Gewerkschafter Kimberger fordert Maßnahmen zum Schutz vor Corona- und Grippewellen.
Lehrerinnen und Lehrer seien oft verzweifelt, weil sich Hass auf Jüdinnen und Juden in Schulen breit mache, sagt der Exekutiv-Vizepräsident des Internationalen Auschwitz Komitees, Christoph Heubner, dem Evangelischen Pressedienst (epd).
Lehrer und Kinder gratulierten Direktorin Sallfert noch nachträglich mit einem Blumenstrauß zur Ernennung zur Oberschulrätin (die NÖN berichtete).
"Leica Authentic" verspricht dabei eine möglichst realistische Abbildung des Geschehens, während "Leica Lebendig" durch höhere Sättigung und Kontrast ein subjektiv "schöneres" Bild liefern soll.
Leichter gesagt als getan, wie Rita Röhrl von der SPD, Landrätin aus dem niederbayerischen Landkreis Regen zu berichten wusste.
Leichter Wertverlust bei der Rational-Aktie Im deutschen Wertpapierhandel liegt die Rational-Aktie zur Stunde im Minus.
Leicht verletzt wurde auch die junge mutmaßliche Unfallverursacherin ins Krankenhaus gebracht.
Leider hatte ich in der Startphase eine Berührung mit, ich weiß nicht wem.
Leider ist bisher Orbán der Einzige, der dieses Problem so sieht, wie wir das jetzt sehen.
Leider meldete die Firma am vorgesehenen Termin des Baubeginns einen Defekt an der für das Bauverfahren unbedingt erforderlichen Spezialmaschine", so die Stadt auf Anfrage der Redaktion.
Leider müssen wir diesen Unsinn auch noch bezahlen, ich schaue schon lange nicht mehr den ÖRR.
Leider Polen haben sie bei der Wahl korruppiert.
Leider sieht es nicht so aus, dass diese Beigabe auch im Westen erhältlich sein wird.
Leider sind das sehr wenige.
Leider werden Ideologien mit Realitäten verwechselt.
"Leidet jemand im eigenen Umfeld an einer Angsterkrankung, ist es ratsam, sich gut über das Krankheitsbild zu informieren.
Leinenbach: „Eine geschulte Fachkraft kann direkt erkennen, ob ein Kind schwimmen kann oder nicht.“
Leipzig (dpa) - Hat ein Hotelmanager Gil Ofarim wegen seines Davidsterns diskriminiert?
Leipzig und Manchester City trennen sich 1:1.
Leistungscheck mit beeindruckendem Ergebnis: Professor Rüdiger Lange bewältigt auf dem Fahrrad einen Widerstand von 290 Watt.
Leiterin Elfriede Steindl und ihr Betreuerteam führten die Besucher durch die Werkstätte und präsentierte die Werke „ihrer“ Klienten.
Leiter Matthias Peter zieht eine erfreuliche Bilanz – und blickt voller Vorfreude auf die neue Saison: Viele bekannte Künstlerinnen und Künstler werden in der Kellerbühne auftreten.
Leitgedanke sei die Idee, naturwissenschaftlich begabten und motivierten Schülern frühzeitig Einblicke in das breite naturwissenschaftliche Arbeitsfeld eines produzierenden Unternehmens zu ermöglichen, heißt es in einer Pressemitteilung.
Lena Meyer-Landrut scheint Spaß zu haben, mit sich, mit ihrem Look und ihren Followern.
Lena Oberdorf steht mit dem VfL Wolfsburg unmittelbar vor dem Saisonstart in der Bundesliga.
Lenovo LOQ 15 Gaming-Notebook mit RTX 4060 für nur 1175€ Hier bekommt ihr den gleichen Grafik-Chip wie beim Katana - aber nochmal 300€ günstiger!
Leo hatte Belinda auf einer Party kennengelernt.
Leonard Bernstein liebte die deutsche Musik.
Leonard Dannenbring hatte mit zwei Siegen großen Anteil am Meinerser Erfolg in der Landeshauptstadt.
Leonardo Palacios sei "nach einem Angriff gegen ihn" in der Stadt Durán nahe Guayaquil getötet worden, erklärte das Büro der Generalstaatsanwaltschaft am Donnerstag im Onlinedienst Twitter.
Leon Goretzka (28): Der Bayern-Star ist ein absoluter Leader, der immer alles raushaut und verlässlich ist.
Leonie mit einem Teil ihrer Pokale und Medaillen.
Leon Ulbricht (SC Rötteln) wird dagegen von einem Gegner im Viertelfinale angefahren, stürzt und wird 22.
" lernte der umstrittene Medienunternehmer die frühere Polizei-Geistliche Smith im September auf seinem Weingut Moraga in Kalifornien kennen.
Leroy Sané kommt für Torschütze Choupo-Moting, der mit Standing Ovations verabschiedet wird.
Lesen Sie dazu auch: „Hartz und herzlich“: Schwangere Sandra (38) in Klinik, große Sorge um ihr Baby – Intensivstation!
Lesen Sie mit BILDplus, warum das so ist!
Lesen Sie mit BILDplus, warum der Sänger unter starken Schmerzen litt und in die Klinik musste und wie er seinen TV-Auftritt durchgestanden hat.
Lesen Sie mit BILDplus, warum nichts dagegen spricht so schnell wie möglich Sex zu haben!
Lesen Sie mit BILDplus, wie es zu diesem Skandal kam, wo der Clan-Gangster sich nun aufhält!
Lesen Sie mit BILDplus, wie Sie von der aktuellen Lage profitieren können und welche Faktoren Sie beachten müssen.
"Lesen Sie sich die Finanzregeln mal durch.
Leserinnen- und Leserbriefe oder Onlinekommentare unter den Gemeindebeiträgen und eine journalistische Einbettung des Beitrags sind dabei Elemente, die einen solchen Beitrag durchaus interessant machen könnten.
Leser Luke kennt die Antwort darauf.
Lettau: "Wir sind froh, dass Ivan sich für einen Verbleib beim VfL entschieden hat und wir den gemeinsamen Weg fortsetzen werden."
Lettland startet genauso gut wie im 1. Viertel, Deutschland genauso schwach.
Letztendlich ist das wirtschaftliche Ergebnis wichtig.
Letztendlich kommt's bei mir halt auf den Preis an.
Letztendlich übernahm das Männer-Model die Aufgabe des Lieferdienstes und „verwöhnte“ die drei Damen per Fahrrad mit extravaganten Speisen, die es in sich hatten.
Letzten Endes waren zwar weniger Gäste als im Vorjahr gekommen, Segieth zeigte sich aber dennoch zufrieden.
Letzten Meinungsumfragen zufolge dürfte sie auf etwas mehr als 40 Prozent der Stimmen kommen.
Letztere fand am Montagabend im Schulhaus der Gemeinde am Fusse des Stockhorns statt.
Letzterer ließ die vier anderen Händler nach einem kleinen Wettbieten mit einem Preis von 3.000 Euro zwar hinter sich, musste sich anschließend aber noch auf ein „Pokerspiel“ mit der Verkäuferin einlassen.
Letzterer soll beim Portionieren und Verpacken sowie teilweise beim Verkauf dabei gewesen sein.
Letzterer Song habe ihm seit dessen Veröffentlichung vor zwölf Jahren etwas vor Augen geführt: "Jedes Jahr heißt es: 'Mensch, das gibt's ja gar nicht, wie sehr das Lied gerade passt.'
Letzterer sprach vergangene Woche auch die Eröffnungsworte im neuen Schaulager der Jablonka Collection.
Letztere setzen auf Charisma, um mächtig auszuteilen.
Letzteres hat damit zu tun, dass im Kirchturm von Ruderatshofen die größte Kolonie der bedrohten Tiere im Ostallgäu lebt.
Letzteres ist auch zwischen Buchholz und Herrmannsacker geplant.
Letzteres ist dem Land tatsächlich gelungen: Ende 2021 hat Thüringen wiederum als erstes Bundesland einen sogenannten Jugendcheck für Gesetzesvorhaben eingeführt.
Letzteres ist ebenso wie der sich entwickelnde Husten ein Zeichen dafür, dass das Immunsystem auf Hochtouren läuft und Viren bekämpft.
Letzteres ist unantastbar, wenn man die Filmvorbereitungen mit den verschiedenen Schnitten oder Kamerawinkeln und so weiter betrachtet."
Letztere soll wegen der zunehmend heißen Tage nach Norden hin ausgerichtet werden.
Letztere wie auch die Katholische Hochschule beschlossen dies per Urabstimmung.
Letzter wurde durch das Verbindungsbeamtenbüro Serbien und Montenegro als der 29-jährige Deutsche ermittelt.
Letzte Woche äußerten Stadtbewohner von Voitsberg in Schreiben an Landespolitiker ihren Unmut über Offroad-Veranstaltungen im Bezirk Voitsberg.
Letztlich bleibt den Bewohnern solcher Gefahrengebiete nur übrig, ihre Häuser und Infrastruktur so gut es geht abzusichern, was wohl weder in Syrien, noch in der Türkei geschah.
Letztlich wurde noch Markus Pöttschacher das Verdienstkreuz in Silber überreicht.
Leun: „Wir haben noch etwas gut zu machen“
Leute wie Peukert sind einfach abartig.
Lexus ist damit nicht allein in der Welt, trotzdem braucht es Gewöhnung an den Gedanken.
LG bewirbt das Gerät auch nicht als Spielemonitor, sondern ordnet den Stanbyme Go wie als Lifestyle-Produkt ein, mit dem beispielsweise Filme geschaut werden können.
Liana Köhlinger (Jahrgang 2007) war über 50 Meter Schmetterling in 29,31 Sekunden schnellste Schwimmerin ihres Teams.
Libellen sagen also viel über den Zustand eines Feuchtgebiets aus.
Lichtblick in dieser Entwicklung sind globale Klimaschutzmaßnahmen – wir haben uns angesehen, wie die jeweiligen Szenarien der Klimaforschung für Salzburg bis ins Jahr 2100 ausfallen.
Lieber äußerte er seinen Respekt vor dem Gegner: „Wir brauchen gegen Wolfsburg eine extreme Intensität und Aggressivität.
Lieber hat er aber einfach nur das nächste Spiel im Kopf: Am heutigen Samstag etwa ist Hoffenheim zu Gast.
Lieber keine Moral als eine doppelte!
Lieberknecht: „Die Verletzten sind ein Teil unserer Geschichte in dieser Saison, aber wir blasen deswegen weiterhin kein Trübsal.“
Lieber will sie etwas selber, etwas Eigenes, machen.
«Liebe wächst nur weiter»: Die Ehefrau des an Demenz erkrankten Hollywoodstars Bruce Willis postet auf Instagram Fotos und spricht über ihre Gefühle.
Liebe zwischen Star und Verkäuferin: Neue Sky-Serie „The Lovers“
Liefert das UK nun Apache Kampfhubschrauber an die Ukraine oder nicht?
Liegt dieser über 65 Prozent, sind die vollen 1.039 PS verfügbar.
Lier: „Es war meine Cousine.
Lierhaus selbst erzählt in dem Interview mit „t-online“, sie sei möglicherweise zu „blauäugig“ an die Sache herangegangen.
Like a Dragon: Ishin ist ein Spin-off der Yakuza-Reihe, die mittlerweile ja auch hierzulande Like a Dragon heißt, und erschien bereits 2014 für PS3 und PS4.
Linda und ich waren wieder eins.
Lindemann kommt mit dem Feuerwerfer, um Flake im Kessel zu kochen.
Lindemann und seine Anwälte konnten dabei mehrere Erfolge verbuchen.
Lindenfels (dpa/lhe) - Ein 59 Jahre alter Gleitschirmflieger ist am Sonntagnachmittag bei einer Notlandung nahe dem südhessischen Lindenfels (Kreis Bergstraße) schwer verletzt worden.
Lindgren-Preis für Jugendbuchautorin Anderson Ein Foto der Autorin Laurie Halse Anderson wird enthüllt, nachdem ihr der Astrid-Lindgren-Gedächtnispreis (ALMA) für Kinderliteratur 2023 verliehen wurde.
Lindner hob als FDP-Erfolg hervor, dass es in der Koalition gelungen sei, auch 144 Autobahnprojekte mit einer Länge von gut 1000 Kilometern in die Planungsbeschleunigung aufzunehmen.
Lindner sagte weiter, dass der Bund nach der Kindergrundsicherung mehrere Jahre keine große Sozialreform mehr finanzieren könne.
Linie 116 (Oberes Gaistal – Bad Herrenalb):Die Fahrt um 11:02 Uhr ab Bad Herrenalb Bahnhof ins Gaistal beginnt bereits um 10:58 Uhr an der Falkensteinschule.
Linke-Innenpolitikerin Martina Renner sagte „Welt“: „Die Zahlen zeigen, dass das Problem unverändert fortbesteht, auch wenn das Aufkommen insgesamt etwas gesunken scheint.“
Linken-Fraktionschef Rico Gebhardt sagte dazu am Freitag, es sei das erklärte Ziel der AfD, die CDU zu zerstören.
Linksaußen – Jean-Luc Dompé: „Für diesen Spieler kauft man sich gern eine Eintrittkarte.
Linn Spiekermann geht in dieser Altersklasse im Kugelstoßen und Speerwerfen an den Start.
Linus Straßer müsste die Enttäuschungen der vergangenen Saison und die Geburt seiner Tochter verarbeiten.
Linux-Nutzer, die zwischen 2020 und 2022 den Free Download Manager über die Webseite des Anbieters heruntergeladen und installiert haben, sollten von dieser Möglichkeit Gebrauch machen.
Lipavský hielt als erster Vertreter der Tschechischen Republik nach fast 30 Jahren im September vergangenen Jahres eine Rede im UN-Sicherheitsrat.
Lisbeth Salander, mit der Stimme von Julia Nachtmann, moderiert von Peter Triehaus, wird Erfurt in Ihren Bann ziehen.
Lisi und Ama mit dem Nikolo und seinem finsteren Begleiter.
Literaturgeschichtlicher Überblick“ (1983), in denen er verschiedene Aspekte der Geschichte der „Sowjetdeutschen“, die damalige Bezeichnung, durchleuchtete.
Lithiumhydroxid in der für Autobatterien erforderlichen Qualität erhofft sich Rock Tech, Anfang 2026 liefern zu können.
Lithium ist einer der Rohstoffe der Zukunft, da gibt es kaum einen Zweifel.
Liu Guangyun ist die Strecke wirklich mal mit dem Auto gefahren, zu einer Zeit, die eine andere war.
Live" normalerweise immer am Mittwoch um 21.25 Uhr im Anschluss an die Kultsendung "Tv total".
Liverpool presst nun mal wieder, läuft aber ins offene Messer.
Live stellt uns das nach der ersten Konfettibombe bereits bei Song Nummer eins vor ein gewisses Problem.
Livia Merla ist Fachanwältin für Arbeitsrecht bei mgp in Berlin (www.mgp-rechtsanwalt.de) und weiß, was es im Krankheitsfall während des Urlaubs zu beachten gilt.
Lkw fährt sich auf Feldweg fest und droht abzurutschen Die Bergung gestaltete sich kompliziert, da der Bergungsplatz zu eng für einen Kran war.
Lob gab es für den gedruckten Jahresbericht.
Lob zollt die Fraktion von BFF-BIG im Römer dem Oberbürgermeister für das „Machtwort“, das er gesprochen habe.
Loch Ness ist etwa 230 Meter tief und sehr dunkel.
Locker plaudert er über Mordmotive, Täterprofile und Spurensicherung.
Logisch also, dass es bei Milliardenschätzen oft besonders hoch hergeht – wie beispielsweise im Falle des verstorbenen Heinz Hermann Thiele, dessen Tochter und Witwe sich seit einiger Zeit um den Nachlass balgen.
Lohnt es sich, Aktien vor der Dividende zu kaufen und danach zu verkaufen?
Lohnt es sich, bei Kühne&Nagel einzusteigen, da die Aktie in den SMI aufgenommen wird?
Lokale Erneuerbare-Energien-Gemeinschaften können das leisten.“
Lokalkolorit versprühen hingegen das Aufgebot des Theaters und der Philharmonie Essen sowie die fußballerischen Fachkräfte des gastgebenden MiR.
Lokführergewerkschaft GDL, die in der Vergangenheit als kleinere Gewerkschaft im Bahngewerbe im internen Wettstreit mit der EVG als besonders streikfreudig auffiel, schaltete sich am Freitag in die Auseinandersetzung ein.
Lomoro ist am Samstag, um 18 Uhr, am Werger Eck zu hören.
Lomová hatte die gleiche Auszeichnung bereits 2011 für „Divoši“ (Die Wilden) erhalten.
London - Bringen die Rolling Stones bald ein neues Album heraus?
London wolle konstruktiv mit Peking zusammenarbeiten.
Loop wird um Zusammenfassungs-Funktionen erweitert, und Copilot kann Coaching-Tipps für die Erstellung von E-Mails in Outlook bereitstellen.
Lorenza Alagna ist die Tochter des sizilianischen Mafiabosses Matteo Messina Denaro.
Lorenz Koller zieht mit 28 Jahren überraschend einen Schlussstrich unter seine sportliche Laufbahn.
Lose Kabel hängen von der Decke, die Rohre sind noch unverputzt.
Losgehen an diesem entscheidenden Sonntag sollte es ursprünglich um 10.30 Uhr.
Los geht dieser gegen den SV Güssing.
Los geht es am Spielplatz, an jeder Station gibt es einen Hinweis darauf, wo sich die nächste Station befindet.
Los geht es um 10.30 Uhr mit einem Kinder-Gottesdienst in der Kirche Volmerdingsen.
Los geht es um 14 Uhr, bis 22 Uhr darf abgetanzt werden.
Los geht es um 20 Uhr.
Los geht es um 8 Uhr mit einem Frühstücksbüffet, für das aufgrund des erwarteten guten Besuchs eine Anmeldung erbeten wird (02371/7795570).
Los geht’s am Freitag, 19. Mai, um 17.30 Uhr zum Antreten an der Schützenhalle, Abholen des Königs und Marsch zur Kirche mit Schützenmesse.
Los geht’s am Samstag und Sonntag, 12. und 13. August, jeweils um 16 Uhr.
Los ging es mit unserer Serie im „Lenz“, eine der ganz wenigen Kneipen, die sieben Tage die Woche geöffnet hat und sonntags mit Live-Konzerten die Fans begeistert.
Lösungskompetenz traut Schnell keiner anderen Partei zu, auch nicht den Freiheitlichen, seinen früheren Parteifreunden: „Die haben zwar Recht in vielen Dingen.
Lottokönig Chico lebt gern auf großem Fuß und macht daraus kein Geheimnis.
Lotus beginnt mit der Auslieferung seiner ersten Eletre-Modelle in China und plant eine weltweite Expansion der Marke.
Louisa Osterrath (liegend) ist extra zu Hamburg gekommen, um sich die Sommersprossen bei Isielle Aesthetics stechen zu lassen.
LSBTQIA oder ähnliche Zusammensetzungen dienen als Abkürzung für Lesben, Schwule, Bi- und Asexuelle, trans-, intergeschlechtliche und queere Menschen.
Ltaief wurde in beiden Spielen in der zweiten Halbzeit eingewechselt.
Lübeck: Energie, Kredite, Lebensmittel – in nahezu allen Bereichen des gesellschaftlichen Lebens ist es in den vergangenen Monaten zu Preissteigerungen gekommen.
Lübeck: Für die Schüler sind die Sommerferien nun greifbar und wie jedes Jahr haben die städtischen und freien Jugendzentren der Stadt Lübeck ein buntes Ferienprogramm gegen Langeweile aufgestellt.
Lübeck: Lukas Pfeiffer bleibt dem VfB auch in der kommenden Saison erhalten.
Lübeck: Musik ist überwiegend subjektiv, bis ins 20. Jahrhundert überwiegend geschaffen fürs Gemüt, bis nun mehr und mehr der Verstand eingeschaltet – und auch manch Interpret subjektiv(er) wurde.
Lübeck - Schlutup: Am Samstag, 16.09.2023, findet von 12:00 bis 22:00 Uhr rund um das Gerätehaus der Freiwilligen Feuerwehr Schlutup (Wesloer Str.1) ein „Tag der offenen Tür“ statt.
Lübeck: Seit Januar hat die Lübecker Bürgerschaft eine Abstimmungsanlage.
Lübeck: Zum Tag der Entgeltgleichheit laden das Frauenbüro der Hansestadt Lübeck, das Frauennetzwerk zur Arbeitssituation e.V. und der BPW Club Lübeck e.V. zu einem Abend rund um das Thema „Bezahlung“ ein.
Luca Tuchel (Mitte) scheiterte im Spiel am 17. Februar neben Mathieu Lemay (17) vor dem Bayreuther Tor an Olafr Schmidt.
Lucca Züchner steht auf einer leeren Bühne – und füllt den Raum vom ersten Takt, von der ersten Bewegung an aus.
Lüdenscheid - Bei den VfL AstroStars Bochum II setzte sich der Basketball-Oberligist am Samstagabend 91:76 (51:40) durch.
Lüdenscheid brauche junge Menschen, lud er zum Bleiben oder zur Rückkehr ein.
Lüdenscheid - Damit gibt es zwischen Hausnummer 1 und der Einmündung Altenaer Straße „für längere Zeit kein Durchkommen mehr für Passanten“.
Lüdenscheid – Die Freude ist groß beim Stern-Center-Manager Daniel Dalsasso.
Ludwigsburg – Das Restaurant „Lemongrass“ in ist weit über die Stadtgrenzen hinaus für seine vietnamesischen Spezialitäten bekannt.
Ludwigshafen (Rheinland-Pfalz) – Es ist eine heilsame Nachricht für die leidgeprüften Hinterbliebenen der tödlichen Messer-Attacke von Oggersheim!
Lufthansa und die Tochtergesellschaft Eurowings haben auch ihre Linienflüge in den Libanon vorerst abgesagt.
Lukaku reagierte zunächst nicht, es war ja nicht das erste Mal.
Luka Mladenovic wärmte sich in der 4-x-100-m-Mixed-Staffel für seine Einzelstarts auf.
Lukaschenko behauptete, Putin habe ihn nie gebeten, sich am Krieg in der Ukraine zu beteiligen, sondern, ihm den Rücken freizuhalten.
Lukas Mraz vermittelt auf einzigartige Weise, dass sich neben der gehobenen Wiener Küche auch auf Wiens Straßen verborgene Juwelen verstecken, die es zu erkunden gilt.“
Lukébakio sieht auf der rechten Seite den mitgelaufenen De Bruyne.
Luke Perrys letzter Film.
Lula: "Jemand öffnete ihnen die Türen"
Lula trifft Selenskyj: 'Gutes Gespräch über Wege zum Frieden'
Lustig, lecker und kreativ wird es in der Kulturscheune 1a in Bad Wünnenberg-Fürstenberg.
Luxemburg - Deutschland bleibt bei Wohnungen und Häusern das einzige EU-Land mit mehr Mietern als Eigentümern.
Lydia Steier wiederum nimmt sich Leonard Bernsteins "Operette" an.
Machen Sie das denn?
Machen Sie sich die Vorteile einer Alkoholpause klar.
Machen wir es konkret: Sie leben in einer schönen Wohnung, gehören zum Mittelstand, Sie sind Lehrer wie Hassan, den Thomas Roser getroffen hat, oder Ärztin, Ingenieur oder Krankenschwester.
Machs gut, du Grande Dame des Kinos.»
Macht 60.000 Euro je Kind, zusammen 120.000 Euro.
Macht es Neo-Sportchef Christoph Freund in Zukunft besser?
Macht euch die Kraft von Apocrypha selbst zunutze und meistert in The Elder Scrolls Online: Necrom die drei neuen Fertigkeitslinien des Arkanisten.
Macht im Streit um den Industriestrompreis Witze über Finanzminister Christian Lindner (FDP): Wirtschaftsminister Robert Habeck (Grüne).
Macht man mit, liest Steam alle relevanten Daten des PCs automatisch anonymisiert aus.
Mack sagte, der neue Brand habe deutlich weniger Schaden ausgelöst: "Ich schätze, wir kommen auf etwa 20 Prozent verglichen mit 2018.
Mädchen (16) prügelt Bundespolizistin in Klinik!
Mädchen haben oft einen besseren Start.
Madonna musste von dem Motiv fasziniert gewesen sein.
Madonnas Kinder einig: Ihre Mutter muss sich Pause gönnen!13.
Magdeburg brachte mit Luca Schuler und Kai Brünker noch zwei Stürmer, doch echte Torchancen gab es keine mehr.
Magdeburg (dpa/sa) - Der Montag startet mit kühlem Herbstwetter in Sachsen-Anhalt.
Magdeburg ist saisonübergreifend seit sieben Pflichtspielen unbesiegt.
Magnussen ist mittlerweile auch in die Box gefahren und wird das Rennen nicht beenden.
Maier ist der erste ehemalige Bayern-Spieler, der sich auf Neuers Seite schlägt.
Mair wirbt bei Grünen für "Vertrauen statt Denkzettel"
Majids Cousin berichtete mir am Telefon von seiner Familie, die in Isfahan sitzt und an der Frage, ob sie ihren Sohn jemals wieder in die Arme schließen werden, verzweifelt.
Mal abwarten, ob das die Parteienlandschaft zurechtrücken und das Ende dieser elenden, voller unberechtigtem Hass steckenden Gleichmacherei herbeiführen kann.
Malescha, der auf der Diagonalposition Marek Sotola vertrat, steuerte zwölf Punkte zum Sieg bei.
Mal fallen die Feiertage in den März, mal in den April.
Malgin steuerte dabei den Assist zum 3:1 bei.
Malmö als Austragungsort setzte sich gegen Stockholm, Göteborg und Örnsköldsvik durch und wird zum dritten Mal (auch 2013 und 1992) den Wettbewerb beheimaten.
Mal schauen, wie sich die Nachfolger der Publikumslieblinge schlagen werden!
Mal sehen was als Nächstes kommtArgentinien will heute Vorschlag zur Lösung des Yacyretá-Konflikts vorlegenNach Treffen zwischen Peña und Massa Flussmaut temporär aufgehobenAlles nur ein großes Missverständnis?
Mal sehen, was wir jetzt gleich ab 17 Uhr sehen.
Mal zum Vergleich: An durchschnittlichen Werktagen im Jahr werden etwa 6,2 Millionen Pakete bundesweit von der DHL ausgeliefert.
Mamadou Diallo (7c) sowie Philipp Adam (12f) liefen die meisten Runden (17).
Mama Kipenzi habe das 60 Kilogramm schwere Mädchen am Dienstag zur Welt gebracht, berichtete der Sender ABC am Donnerstag unter Berufung auf den Zoo.
Managementfehler sowie ein "anhaltender Mangel an Neugier" hätten es dem Täter erlaubt, seinen Missbrauch so lange zu begehen, sagte der Vorsitzende der Untersuchung, Jonathan Michael.
Man bräuchte Zehntausende Messstellen, um der Wahrheit wenigstens etwas näherzukommen, „aber das ist nicht umsetzbar“.
"Man braucht immer Leuchttürme, wenn man etwas im Sport entwickeln will.
Man braucht Zeit, Geduld und Fingerspitzengefühl."
Manch andere Stimmen, etwa PC Invasion, bezeichnet diese jedoch als eintönig, nachdem man dieselben Mysterien mehrmals durchlaufen hat.
Manche Angebote waren besonders gefragt und erzielten erstaunliche Preise.
Manche arbeiten mit Foodsharing zusammen und sorgen dafür, dass Lebensmittelverteilstationen in Bibliotheken und anderen Einrichtungen beliefert werden.
Manche Arbeiten sind aber weiterhin erheblich teurer geworden.
Manche Banken wollen Kunden mit sehr guter Bonität, andere Banken legen mehr Wert auf ein gesichertes und ausreichend hohes Einkommen.
Manche befürchten allerdings, dass mit diesen Aktionen zu wenig für die örtlichen Tafeln übrig bleibt, die Menschen mit geringem Einkommen unterstützen.
Manche haben ja noch nicht einmal eine Vollbremsung in ihrem Leben gemacht, in meiner Fahrschule wurde das jedenfalls nicht gehandhabt und ich musste mir das auf freier Bahn selber in Erfahrumg bringen.
Manche Igel mögen auch angebratenes, ungewürztes Hackfleisch oder gekochtes, kleingeschnittenes Geflügelfleisch.
Manch einer stellt sich deshalb die Frage, ob sich eine Wärmepumpe mit dem Nachbarn teilen lässt.
Manch ein Mensch verrichtet seine Notdurft an ungewöhnlichen Orten.
"Manche Leute haben schon Angst gekriegt", sagte seine Begleiterin Nadine Leuthner.
Manche meinen, das Kunstwerk erinnere an Pflanzen, andere denken an erhobene Fäuste.
Manche Menschen favorisieren zwar immer noch den alten Spruch „Nur Bares ist Wahres“ — doch die Welt hat sich seit jener Zeit, als man elektronischen Zahlungssystemen sehr misstrauisch gegenüber stand, kräftig weiter gedreht.
"Manche Menschen wollen Whatsapp nicht für verbindliche geschäftliche Kommunikation nutzen und lesen die Nachrichten nur sporadisch", sagt der Rechtsanwalt.
Mancher mag sich wundern, wie unaufgeregt die Verantwortlichen und die Spieler dieser Tage wirken.
Mancherorts fiel an den Schulen der Präsenzunterricht aus, etwa in Stadt und Landkreis Würzburg oder im Landkreis Kitzingen.
Mancherorts kann es auch zu Hagel mit Körnern um die zwei Zentimeter kommen.
Manche sind sehr jung und sehr unerfahren.
Manche sind sogar davon überzeugt, dass der kleine Jalal noch besser singt als sein Bruder.
Manches ist an diesen Angreifern ganz neu, eins uralt: Sie haben sehr viel Geld in sehr große Fabriken investiert, die ausgelastet werden müssen.
Manches lasse sich eventuell mit ehrenamtlichen Helfern und Einsatz von Rettungshubschraubern auffangen.
Manche Soldaten sind schwer als Helden zu verkaufen, besonders dann, wenn sie hunderte von Menschen auf dem Gewissen haben.
Manchester Citys früherer Stürmer Uwe Rösler warnt vor dem Viertelfinal-Hinspiel seines Ex-Clubs in der Champions League gegen den FC Bayern München vor Leroy Sané.
Manche Unternehmen haben versucht, Richtlinien für die Datenaufbewahrung festzulegen und alles zu vernichten, sobald es die Vorschriften erlauben.
Manche werden geradezu „hangry“, wie man neudeutsch sagt – sie bekommen durch den Hunger also richtig schlechte Laune.
Manchmal fehlen die Links zu Websites, auf denen die Projekte detailliert beschrieben werden, in anderen Fällen führen Verlinkungen ins Leere.
Manchmal frage ich mich ob diese Monster einen Ersatzplaneten für sich in der Hosentasche haben? oder trifft bei ihnen der Spruch zu 100% zu Gier frisst Hirn?
Manchmal geht es auch um ein generisches Thema.
Manchmal hat die Feuerwehr es aber auch mit größeren Tieren zu tun.
Manchmal liegt die Wahrheit auch in der Mitte.
Manchmal möchte man eben nicht 40 Seiten mit Formeln lesen.
Manchmal müssen Gerichte über die Fälle entscheiden.
Manchmal sind sie harmlos.
Manchmal tanzte dort das Theater-Ballett.
Manchmal trennt sich auch eine Erbengemeinschaft von einem Haus, dann spricht man von einer Teilungsversteigerung.
Manchmal tun es andere für sie“, weiß Verstka.
Manchmal würde zu viel Zeit darauf verwendet werden, das Team auszuwählen, statt es zu bilden, findet Herbert.
Man darf Davydova eine große Widerstandskraft unterstellen, hat sie in Moskau, der Stadt, die sie liebt, doch trotz allem Beachtliches erreicht.
Man darf gespannt sein, welche aufregenden Neuheiten bei der IAAPA Expo Europe 2023 auf der Innovation Stage präsentiert werden.
Man darf gespannt sein, wie das Publikum auf diese Entscheidung reagieren wird.
Mandela war fünf Jahre Präsident.
Man denke hier auch an Jackson Pollock.
Man denke in der Regierung "immer sozial mit" und "das Geld steht bereit dafür im Fonds".
Man die Arbeitszeiten lieber flexibler gestalten, sagt dazu AK-Präsident Peter Eder.
Mandl schildert darin viele persönliche Begegnungen, unter anderem mit den Schülern der Volksschule Poysdorf, die mit Religionslehrerin Ingrid Kraus von Falkenstein nach Poysdorf pilgerten.
Man dürfe keinen typischen Regio-Krimi erwarten – aber durchaus viel Lokalbezug.
Man dürfe natürlich kein Beispielmaterial zeigen, aber Lehrer könnten trotzdem mit den Kindern darüber reden.
Man einigt sich schliesslich meistens darauf, dass das indische Essen besonders gut ist, weswegen es weltweit geschätzt wird.
Mané, Müller und Cancelo bleiben dafür in der Kabine.
Man erinnere sich an alte Interviews mit Breitner, Hoeneß, dem Kaiser oder Tante Käthe.
Man erwarte, dass Frontex bei den Ermittlungen in dem Fall vollumfänglich kooperiere.
Man fällt auf die Provokation herein, es gibt Pfiffe und „Aufhören“-Rufe.
Man fällt, weil man zu langsam war.
Man fordere Herrn Ng auf, sich an die Gesetze zu halten und den Arbeitern umgehend zu bezahlen, was ihnen zustehe.
Manfred Genditzki (Mitte) steht im Gerichtssaal zwischen seinen Anwälten Klaus Wittmann und Regina Rick.
Manfred Haimbuchner hat sich der Problematik angenommen.
Man gebe niemandem politische Unterstützung, man wisse nichts von Politik und ziehe es vor, sich herauszuhalten.
Man gehe dennoch "mit hoher Wahrscheinlichkeit" davon aus, dass Kinder für den Tod des Mädchens verantwortlich sind, erfuhrt RTL aus Polizeikreisen.
Mangel erzeugt Nachfrage.
Mängel schon bei Beginn der Miete vorhanden gewesen sein, wurden diese vom Mieter beim Abschluss des Mietvertrages akzeptiert.
Man gewöhnt sich bei einem Gespräch mit Matthias Vetter irgendwann daran, das Besondere als Normales zu akzeptieren.
Man gewöhnt sich einfach daran, der Magen wird dann ja auch irgendwie kleiner“.
Mango hat seinen Preis um eine Hrywnja auf 35,59 Hrywnja/Liter gesenkt.
Man habe deswegen in den letzten Jahren gemeinsam mit den Behörden Massnahmen getroffen, um Unfälle möglichst zu verhindern.
Man habe eine breite Klubspitze, verwies er auf die Stellvertreterinnen Eva Maria Holzleitner und Julia Herr, dazu sei die Bundesgeschäftsführung paritätisch besetzt und die Partei habe einen "sehr stark feministischen Vorsitzenden".
Man habe eine unabhängige Investition eingeleitet, so eine Mitteilung des Konzerns im sozialen Netzwerk Instagram.
Man habe seit Herbst 2023 Häufungen von Ladendiebstählen feststellen können, heißt es auf Nachfrage unserer Redaktion.
Man habe sich für Stoisser entschieden, "weil er am Bestandsgebäude selbst relativ wenig ändert, das aber mit großer Wirkung", so Dominik Santner.
Man habe sich nach den Engpässen in der Lieferkette im vergangenen Jahr auch mit Solarpaneelen eingedeckt, sagt Melzer.
Man habe um ein Treffen gebeten, um klarzustellen, wie Tiktok die Daten der 125 Millionen Menschen in der EU schütze, die Tiktok jeden Monat besuchen.
Man hat als Bürgermeister in der Gemeinde mit einigen Personen sehr viel zu tun, und mit den meisten kaum etwas.“
Man hat das Gefühl, dass einfach nicht genug getan wird und dass es auch schon zu spät ist für manches."
Man hat es schnell in den Griff bekommen“, sagte der Sprecher.
«Man hat vermögende Steuerzahler angezogen, die höhere Preise für Wohnungen und Land zahlen können und die Preise in die Höhe treiben.»
Manja Hungsberg (links) und Juliane Kouschil verkaufen die ersten Theaterkarten an der neuen Theaterkasse.
Manja und Martin sind schon seit vielen Folgen fester Bestandteil der Sendung „Hartz und herzlich – Tag für Tag Rostock“.
«Man kann demütigenden Sportunterricht vermeiden, indem man differenziert, indem man Angebote schafft, die jedem gerecht werden.
Man kann diesen Effekt mit drei Safety-Cars minimieren oder man kann ihn maximieren, wie es in diesem Jahr geschehen ist."
Man kann eine Haushaltsnotlage, wie im Grundgesetz Artikel 109 beschrieben, nicht rückwirkend verhängen, sondern nur im Angesicht einer akuten Krise.
Man kann Erlebnisse gemeinsam reflektieren oder auch Konflikte von einer anderen Seite betrachten.
Man kann es verkomplizieren, aber je größer das Volumen, desto schwieriger wird es.“
Man kann gerade die heimischen Obstbäume wie Apfel und Birne auch draußen lassen.
Man kann grundsätzlich sagen: Kinder, die bedingungslos von ihren Eltern geliebt werden, sind sehr resilient.
Man kann jedenfalls nicht davon ausgehen, dass alle Favoriten die automatische Final-Qualifikationsweite von 66,50 m übertreffen.
Man kann nur kontrollieren, was einem auch gehört!
Man kann sagen, Johannes Skiba hat seinen Traum zum Beruf gemacht.
Man kann sich an einen Tisch setzen und die Sache besprechen, nicht in der Öffentlichkeit.“
Man kann sich dann bewusst für Fleisch von Tieren entscheiden, die besser gehalten wurden.
Man kann viel darüber streiten, dass die 'Weltuntergangsuhr' fast auf zwölf Uhr gestellt wurde - aber die Angst vor Russland ist weg.
Man kann wählen zwischen Sky Q und WOW (ehemals Sky-Ticket).
Man könne die Entwicklung erst noch abwarten, sagt Roßbach.
Man könne sich sicher sein, dass böswillige Akteure jede Schwäche ausnutzen würden.
Man könne Wil-West nicht wie geplant weiterverfolgen und müsse über neue Wege nachdenken.
Man konnte bei so manch heikler Maschine, von denen es nicht viele auf der Welt gibt, sogar auf Back-ups zurückgreifen, die der Auftraggeber für die Produktion sichern konnte.
Man könnte die verbesserten Zäune mit den freigewordenen Geldern aus dem Radwegebau finanzieren.
Man könnte es so zusammenfassen: weniger Tradition, mehr Spaß.
Man könnte meinen, Albrecht Metzger müsste als Schwabe in Berlin einem ständigen Bashing ausgesetzt sein.
Man könnte so einen neuen Kader auf Karel Geraerts abstimmen, viele ältere Spieler loswerden und den Kader zukunftsorientiert aufbauen.
Man lade die Jugendlichen jedenfalls ein, gemeinsam nach Lösungen zu suchen, mit denen alle glücklich seien.
Man liest von oben nach unten und von links nach rechts.“
Man möchte immer noch ein Model, noch ein Model machen, und man möchte so schnell hintereinander arbeiten.
Man möchte meinen, dass der Zeitpunkt für den Anschlusstreffer psychologisch kein schlechter war.
Man muss bei sich bleiben.“
"Man muss dem Auto einfach vertrauen.
Man muss der Fairness halber aber auch sagen, dass die FINMA nicht die Mittel hat, um die Erwartungen an sie, erfüllen zu können.
Man muss dieser Technologie auch offen gegenüberstehen und die Entwicklung beobachten.
Man müsse dafür kämpfen, dass diese gesehen werde und anderen ein gutes Beispiel sein könne.
Man müsse daher an allen österreichischen Schulen danach trachten, diese Menschen zu erkennen und mit anderen, möglicherweise verquer wirkenden Kollegen zusammenzubringen, so Zeilinger auch in Richtung von Bildungsminister Martin Polaschek (ÖVP).
Man müsse davon ausgehen, dass unter den Todesopfern auch Deutsche seien.
Man müsse die Menschen auf dem Weg zum Klimaschutz durch Förderungen und Anreize mitnehmen, anstatt Verbote auszusprechen, so Laschober-Luif.
Man müsse ja nicht unbedingt an einen Neubau denken, die Nutzung eines Gebäudes im Bestand komme ebenso in Frage.
Man müsse kühle Orte schaffen, durch grüne Dächer, Fassaden, und Höfe sowie eine Entsiegelung von Flächen.
Man muss es so sehen: China steht am Beginn einer tiefen Strukturkrise.
«Man muss es über die Vergütung regeln, dann spielen solche Prämien keine Rolle.»
Man muss gar nicht so tief in die Glaskugel hineinblicken, um zu prognostizieren, dass es nicht sehr lange dauern wird, bis Fraport sich auch wieder über 70 Millionen Passagiere im Jahr freuen kann.
Man muss sich neu erfinden.“
Männer, die Kinder ansprechen, stehen schnell unter Verdacht.
Männer haben die Möglichkeit, ihren eigenen Stil auszudrücken und sich je nach Anlass angemessen zu kleiden.
Männer sind demnach glücklicher als Frauen.
Mannheim (dpa/lsw) - Mit ihrem Wagen sind zwei 18-Jährige in Mannheim von der Straße abgekommen, durch ein Metallgeländer gekracht und etwa fünf Meter die Böschung herab an den Rand eines Schleusenbeckens gestürzt.
Mannweiler referiert das Obduktionsergebnis: Demzufolge sei das Mädchen „in Folge zahlreicher und des hierdurch ausgelösten Blutverlustes verstorben“.
Man o man, ich lebe ja noch nicht so lange hier wie manch Eingeborene.
Manoranjan (Mao) Mohapatra, Chief Executive Officer bei Comviva,Heute nutzen Kunden eine Vielzahl von Touchpoints für Interaktionen, die sowohl digital als auch offline stattfinden.
Man plädiere nachdrücklich dafür, beim bisherigen «Budgetgedanken» für einen ganzen Zeitraum zu bleiben.
Man plane nun ein Dienstleistungszentrum für Rathaus, Bauhof und Wasserwerk am Strasserwinkel, berichtete Bauamtsleiterin Petra Endres in der jüngsten Gemeinderatssitzung.
Man pumpt den Nachbarn, also aus der Umgebung, die Wärme weg.
Man sah nur Funken.
Man sehe die Entwicklung des Klubs zu einem „wirtschaftlich potenten und im Profifußball etablierten Verein“ als abgeschlossen an, hieß es damals unter anderem zur Begründung.
Man sehe sich, so Mederer, in einer sozialen Verantwortung mit fairen Mietpreisen und zeitgemäßer Wohnqualität und nicht dem Diktat der Gewinnmaximierung unterworfen.
Man sei "gut über den Winter gekommen", war er sich mit Achleitner einig.
Man sei in Abstimmung mit internationalen Partnern "entschlossener denn je, die territoriale Integrität zu schützen"
Man setze dabei auf "langfristige Lösungen".
Man sieht da immer wieder die total schräge Priorisierung der Stadt Augsburg.
Man sieht das im direkten Vergleich mit der kommunalen Ebene.
Man sieht: Die Winterpause tat den zuvor geschlauchten Spielern gut.
"Man soll im Lokal schön essen und danach bei Wein oder anderen Drinks gelegentlich musikalische Unterhaltung genießen können.
Man sollte aber, wie übrigens vielerorts, vorher einen Tisch reservieren.«
Man sollte die beispiellose Verschärfung der militärischen und politischen Lage auf dem eurasischen Kontinent, die weitere Polarisierung der Ansätze zur Frage der neuen Weltordnung beachten.
Man sollte hierüber nicht länger sinnieren als über die Marsmenschen und Aliens in einem x-beliebigen Hollywood-Knaller.
Man sollte immer ein klares Ziel vor Augen haben.
Man sollte sich also stets die Frage stellen, was für die neue Bekanntschaft einen echten Mehrwert hat.
Mansoor ist nur einer von vielen Menschenrechtsverteidigern, die mithilfe von Spionagesoftware von Cyberüberwachungsunternehmen wie der NSO Group und Hacking Team überwacht wurden.
Man spürt in diesen letzten Tagen, in diesen letzten Wochen, eine angespanntere Atmosphäre», sagte etwa Olegario Ramón, Generalsekretär der PSOE von Ponferrada, gegenüber der Zeitung.
Man strebe ein „ausgewogenes“ Verhältnis zwischen Containerschiffen, Tankern und Massengutfrachtern an, sagte Banwell.
Man strebe weiter Verbesserungen im Kerngeschäft an, gebe aufgrund der andauernden gesamtwirtschaftlichen Unsicherheiten aber keinen konkreten Ausblick auf die Ergebnisentwicklung.
Man traf sich in privaten Wohnzimmern zu Lesungen, veranstaltete Ausstellungen in der Küche, organisierte Aktionen und Performances in Ruinen, gemalt und gebildhauert wurde in Hinterhöfen.
Man trifft sich in einem Seminarraum.
Manuela Schwesig (Mecklenburg-Vorpommern) hat das Amt der Bundesratspräsidentin an diesem Freitag übernommen.
Manuel Dycker und Kirsten Susanne Böhm vom Verein Landklang im Offenstall.
Manuel Hinder achte darauf, dass möglichst regionale Zutaten verwendet werden.
Man verfüge über Teams, die sofort eingreifen können, erklärte der 68-Jährige.
Man vergesse nicht den außergewöhnlichen Charakter der aktuellen israelischen Regierung.
"Man verlangt von uns, dass wir unsere Familien hinten anstellen.
Man veröffentlicht den mit Bild und 5 Sätzen.
Man versuchte, die Kommission zu kontrollieren und unsere Unabhängigkeit zu untergraben.
Man verwendet den Ortsbassierten Ansatz.
Man werde Ausnahmen vom generellen Rentenalter von 64 Jahren für die machen, die bereits mit 20 oder 21 Jahren zu arbeiten begonnen hätten, sagte Ministerpräsidentin Elisabeth Borne am Sonntag der Zeitung "Le Journal du Dimanche".
Man werde fleißig daran arbeiten, das Vertrauen wiederherzustellen.
Man werde „unser Bestes tun“, dass derartiges nie wieder passiert.
Man will hier die Rolle des Landes Burgenland und des zuständigen SPÖ-Landesrates Schneemann aufdecken und klären, warum das Land Burgenland die Bewohnerinnen und Bewohner sprichwörtlich vor die Tür setzt.
Man will ja weiter wachsen, nicht nur an Mitarbeitern.
Man will zeigen, dass die vom russischen Militär kontrollierten und von Russland beanspruchten vier Verwaltungszonen im Südosten der Ukraine bereits integriert sind, daher ebenfalls wählen.
Man wisse aber, "wie eng es an der Spitze zugeht."
Man wolle diesen Schwung mitnehmen für die kommenden Landratswahlen und sich dann auf die Landtagswahlen vorbereiten, wo man ein «politisches Erdbeben» im Osten erzeugen könne.
Man wolle helfen und sei gleichzeitig am Limit, sagt Pieper, und er ist damit nicht allein.
Man würde gern mitfahren: „Im Taxi mit Madeleine“ ist ein Kinofilm, der glücklich macht.
Maragkopoulou hatte bei der DWS zuvor einen Drei-Jahres-Vertrag unterschrieben.
Märchen sind nur etwas für Kinder?
Marco Richter vollstreckt eine Hereingabe von Ngankam und verkürzt für seine Farben.
Marc Ostrowski (SPD) stellte die Frage, ob Scheeßel in Sachen kommunaler Wärmeplanung „gut im Plan“ sei oder „laufen wir der Sache hinterher?“
Marco Verratti wechselt nach elf Jahren bei Paris Saint-Germain in die Liga des ehemaligen WM-Gastgebers Katar.
Margarete Rodamer aus Würzburgarbeitete 33 Jahre lang Vollzeitnur knapp über der Armutsgrenze.
Margit Angerlehner hat großen Respekt vor dem Amt, das sie nie angestrebt hat.
Margit und Tochter Miriam freuten sehr, den Gartenfans eine große Auswahl an Zimmerpflanzen und Kakteen anzubieten.
Maria Erlacher hätte gerne noch weitergemacht.
Maria I., die 2019 gekrönt wurde, gibt die Regentschaft am 29. April an ihre Nachfolgerin ab.
Maria Weller jetzt zu BILD: „Ich habe meinem René gesagt, dass ich loslasse und ihn gehen lasse.
Marie-Luise Irmer erhält für ihr Engagement für Kinder und in der Kirchengemeinde Lütjenburg die Ehrennadel des Kreises Plön.
Marie-Luise Marjan bleibt optimistisch: Die Schauspielerin gibt der Liebe noch immer eine Chance.
Marina und Robert waren in der 10. „Hochzeit auf den ersten Blick“-Staffel von Anfang an ein Herz und eine Seele.
Marin zeigte sich darüber hinaus überzeugt, dass Russland den Ukrainekrieg verlieren müsse.
Mario Hoffmeister, Leiter Zentralbereich Kommunikation der Espelkamper Gauselmann-Gruppe, überzeugen, übergab einen neuen Tischkicker an die Tagespflege Minden der „PariSozial“.
Mario Vuskovic wurde wegen Epo-Dopings vor drei Wochen für zwei Jahre gesperrt.
Markant sind ihre teils leuchtend blau-rote Haut am Hals, das helmartige Horngewebe auf dem Kopf und die schimmernden schwarzen Federn.
Mark Balsiger, muss sich Alec von Graffenried für die Wahlen im Herbst 2024 warm anziehen?
Mark Daniel hat sie besucht.
Mark Gurman berichtet etwa über Tests von Macbook und iPads mit faltbarem Display.
Mark J.: Genau, zwei bis drei Stunden, würde ich schätzen, und in der Zeit kommen die Jetties einfach zu uns.
Marko hatte nach dem GP von Monza in Italien beim Red Bull eigenen Sender Servus TV gesagt, Perez habe Probleme im Qualifying und Formschwankungen.
Marktanteilsgewinne schienen weiterhin ein wichtiges Unterscheidungsmerkmal zu sein und stützten ihre positive Einschätzung zu Barclays, BNP Paribas und Bank of America.
Marktoberdorf – Ein kurzes Streitgespräch entspinnt sich im Rahmen der Marktoberdorfer Bürgerversammlung, als ein Bürger die Radwegeplanung der Stadt kritisiert.
Marktwirtschaftlich sind die Vorgaben am besten, die viele Möglichkeiten offenlassen.
Markus Boetselaars, bis dato stellvertretender Präsident der Peterei, stellte sich zur Wahl des Präsidenten und wurde von der Versammlung gewählt.
Markus Häringer sprang schließlich ein früherer Bademeister in die Bresche – ein Glücksfall aus Sicht der Gemeinde.
Markus Schilli (r.) verteidigte zusammen mit der Dossenheimerin Jurate Huck den Mixed-Titel.
Markus Schürmann ist einer der Initiatoren des Bürgerprojektes „Gemarkenplatz – Fit for Future“ in Essen-Holsterhausen.
Marmelade dürfen bisher nur Konfitüren aus Zitrusfrüchten genannt werden.
Marmoush hat tiefe Spuren gelegt und Eindruck gemacht.
Mars und Jupiter helfen dir, deine Fitness aufzubauen.
Märtha Louise sagte in den vergangenen Jahren wiederholt, sie könne mit Engeln sprechen.
Martina Voss-Tecklenburg kann weiterhin wegen einer Erkrankung nicht dabei sein, Britta Carlson übernimmt.
Martina Weißenbacher unterrichtet ihre Schützlinge auf dem Trainingsplatz sowie beim gemeinsamen Ausgang.
Martin Biedermann ist der neue Wirt der Gaststätte in der Rohrbachhalle.
Martin Eder ist jetzt mit dem Furo in der Elisabeth-Vorstadt zu Hause.
Martin Hinteregger kann sich eine Rückkehr in den Profifußball nicht vorstellen.
Martin Koppensteiner, Sportlicher Leiter von Eibenstein: „Es war eine schwere Geburt.
Martin Liebing hatte bereits zu Jahresbeginn aus persönlichen Gründen seinen Rücktritt erklärt.
Martin Rütter ist ein viel beschäftigter Mann.
Martin Wald, Leiter der Division für Neonatologie der Universitätsklinik für Kinder- und Jugendheilkunde Salzburg, und sein Team des medizinischen Simulationstrainingszentrums Salzburg gestalteten den ganztägigen Workshop.
Marvel: Wen spielt Sacha Baron Cohen in der Serie Ironheart?
Marvin Plattenhardt (31) sprach nach dem Training bei Hertha BSC über seine Zukunft im Klub.
Mary Pünjer, deren Biografie im Bundestag verlesen wird, war lesbisch und Jüdin – eine klassisch intersektionale Verfolgung.
Mas Auftreten in der Öffentlichkeit und die gleichzeitige Bekanntgabe der Aufspaltung des Firmenimperiums lassen den Schluss zu, dass die chinesische Regierung die Kontrolle über den Techsektor gewonnen hat.
Masern können schwerwiegende Komplikationen wie Gehirnentzündungen und noch nach mehreren Jahren eine tödliche Spätfolge nach sich ziehen.
Masi verlor zwei Monate später seinen Job.
Maskenpflicht und Isolation enden vielerorts – Lauterbach empfiehlt freiwilligen Mund-Nasen-Schutz: Wer sich mit dem Coronavirus infiziert hat, muss sich in den meisten Bundesländern nicht mehr isolieren.
Massa äußerte seine Dankbarkeit in einem Social-Media-Beitrag für die Einladung von Gar Robinson.
Mathe, Rechtschreibung, Lesen – viele Schüler in Deutschland sind zu schlecht in den schulischen Kernkompetenzen.
Matriciani hofft nun auf eine Nominierung für die EM im Juni in Rumänien und Georgien, anschließend ist er zu alt für die U21.
Matthäus bekam eine Bierdusche ab.
Matthias Anbuhl, Vorstandsvorsitzender des Deutschen Studierendenwerks mit Sitz in Berlin, rät: «Bei Unklarheiten immer die Studienberatung oder die Fachstudienberatung beziehungsweise die Fachschaft an der jeweiligen Uni kontaktieren.»
Matthias Heitzer und Franz Feckl (rechts) präsentieren eine Auswahl der bislang errungenen Pokale der kickenden Köche.
Matthias Hintz vor seinem Atelier in Hülchrath.
Matthias Stemke (rechts) verlässt mit der Bäckerei und seinen Angestellten die Kirchgrabenstraße in Ebingen.
Max Herwerth holte mit der deutschen U 17 den WM-Titel.
Maximal darf jeder Spieler in Deutschland 30.000 Euro im Monat setzen, erklärt Hofer.
«Maximaler sportlicher Erfolg bei wirtschaftlicher Solidität - das bedeutet im Klartext, dass wir weiter versuchen, die Unvernunft zu beherrschen.
Maximilian Arnold hat die vielen personellen Änderungen von Trainer Niko Kovac beim VfL Wolfsburg zumindest andeutungsweise kritisiert.
Maximilian Kastner legt den Finger in die Wunde: "Unser Problem ist gerade, dass wir zu wenig Tore schießen - speziell im 5-gegen-5.
Max ist oft und gerne hier, bezeichnet sich selbst als "Nerd", der in der "Villa" seine Freunde trifft.
Max Schuller sucht Antworten.
Max Verstappen hat die dritte WM in Folge eingefahren, steht noch eine halbe Ewigkeit unter Vertrag und das Auto wird auch in den kommenden zwei Jahren noch dominant sein.
Max Verstappen ist derzeit unbezwingbar.
McCarthy bedankt sich nach dem Wahlsieg vor Reportern jedenfalls „besonders" bei Trump.
McDonald's will für seine Expansion im kommenden Jahr 2,5 Milliarden Dollar in die Hand nehmen und dann bis 2027 jährlich weitere 300 Millionen bis 500 Millionen Dollar.
M. C. Escher und mehr: Ein Kulturtrip nach Den Haag lohnt sich!
MCI-Rektor Andreas Altmann: „In Deutschland und der Europäischen Kommission hat man die Zeichen der Zeit erkannt.
McLaughlins Anwalt hatte im Gesuch geltend gemacht, eine Misshandlung im Kindesalter und ihre leichte geistige Behinderung seien im Prozess nicht mildernd zur Sprache gekommen.
M. Diethelm ist nun wirklich kein Verlust!
Mediaaussteuerung und Booking hat in Düsseldorf übernommen.
MEDIA mitteilt, sollen die Zitate so jedoch nie gefallen sein.
MEDIA teilte Elisa Schultz (ZDF Hauptabteilung Kommunikation) mit: „Am 6. und 20. August 2023 sind keine Live-Shows des „ZDF-Fernsehgarten“ geplant aufgrund der Live-Übertragung der FIFA Frauen WM 2023 in ARD und ZDF.“
Media: "Wer der Lieferung von 'Mardern' zustimmen kann, kann auch 'Leopard'-Panzer liefern."
Medienberichten zufolge erlitten beide Seiten hohe Verluste an Menschen und Material.
Medienberichten zufolge überweist Hoffenheim zwölf Millionen Euro in die Türkei.
Medienberichte zur genauen Identität der Täterin bestätigte, dementierte die Polizei zunächst nicht.
Megabaustellen für Seilbahnen wie diese 2021 in Wagrain von einem Paragleiter fotografierte, könnten in Hinkunft leichter bewilligt werden, befürchten die Naturschutzorganisationen.
Megan sei „extrem spirituell und glaubt, dass Colson ihr Seelenverwandter ist.
Meghan Markle vor Autotüren wurde schnell zu einem der beliebtesten Motive bei Fotografen seit ihrem anfänglichen Protokoll-Bruch als frisch gebackene Royal.
Mehr 23.000 Menschen mit Fluchthintergrund sind in Schleswig-Holstein bereits in Arbeit.
Mehr als 1000 Radfahrer haben für die Veranstaltung in die Pedale getreten.
Mehr als 100 Jugendliche hätten sich als Reaktion auf die Randale in Frankreich im Stadtzentrum von Lausanne versammelt, dabei sollen Geschäfte beschädigt worden sein.
Mehr als 1500 Besucher kamen, um den Tag mit Sport, Spiel und Spaß zu genießen.
Mehr als 20 Feuerwehrkräfte und fünf Löschzüge waren am Samstag in der Grazer Innenstadt unterwegs, um einen Brand zu verhindern.
Mehr als 20 Hinweise waren im Nachgang der Öffentlichkeitsfahndung zu dem Fall eingegangen.
Mehr als 250 Personen, vor allem aus den Niederlanden, waren angereist, um in einem ehemaligen Bunker Party zu machen.
Mehr als 30.000 Euro könnte die Stadt Geilenkirchen an Personalkosten einsparen, wenn die Niederschriften in Rats- und Ausschusssitzungen als Ergebnisprotokolle verfasst würden.
Mehr als 41.000 Tote wurden bislang allein in der Türkei gezählt, doch Tausende Opfer werden noch unter den Trümmern vermutet.
Mehr als 50 Prozent der Parlamentsplätze und Ministerposten sind von Frauen belegt.
Mehr als 800 Menschen feiern Oktoberfest.
Mehr als 80 Besucher drängten sich am Dienstag in der engen Flößerstube des Wolfacher Museums im Schloss zum dritten Ab.
Mehr als 80 Kilogramm verteilten sich auf gerade einmal 1,72 Meter Körpergröße.
Mehr als drei Minuten lang, so Anwälte der Familie, sei auf den Flüchtenden eingedroschen worden.
Mehr als ein bisschen gute Sommerlaune und eine Lektion "Feminismus für Dummies" bleiben nicht hängen.
Mehr als ein Zehntel des aktuellen Arbeitskräftepotenzials droht Österreich zu verlieren, sagt Economica-Chef Christian Helmenstein.
Mehr als fünf Jahre nach seinem Chartdebüt mit "Belle etage 2.0" als Feature-Gast bei Bausa gelingt ihm nun mit "Mr.
Mehr als in jedem Land scheiden sich in die Geister, wenn es um den gefallenen Tennis-Helden geht.
Mehr als zwei Drittel mussten sich aufgrund der Teuerungen verschulden.
Mehr Applaus als der PP-Vorsitzende Alberto Núñez Feijóo erhielt die Madrider Regionalpräsidentin Ayuso.
"Mehr Befragte erwarten sinkende Kosten in den nächsten drei Monaten."
Mehr braucht es nicht für einen chilligen Sonntag mit Blick über Wien.
Mehr dazu hier: "Auch die Energiewende hat einen Preis"
Mehr dazu lesen Sie hier …
Mehr Durchblick in der Energiepolitik: Vor lauter Deckeln und Bremsen konnte man in Sachen Strom, Öl und Gas in den vergangenen Monaten schon einmal leicht den Überblick verlieren.
Mehrere Bayern-Profis nutzten das zu einem vielkritisierten Ausflug auf die Partyinsel Ibiza.
Mehrere britische Medien beschafften sich daraufhin ein Exemplar der Memoiren, bevor diese wieder aus dem Verkauf genommen wurden.
Mehrere Delegationen hatten deshalb vorgeschlagen, erst einmal den Status Quo zu klären.
Mehrere E-Scooter wurden gestohlen.
Mehrere Flüchtlinge sind in einem mit Matratzen beladenen Lastwagen entdeckt worden.
Mehrere Flüge hatten Verspätung, einige wurden komplett gestrichen.
Mehrere Hundert Menschen demonstrieren am Dienstag erneut bei Lützerath.
Mehrere Kreuzungen am Karlsplatz wurden blockiert.
Mehrere Male gab es explosionsartige Verpuffungen.
Mehrere Medien berichten, dass Infantino immer wieder angesprochen worden war, um für Gruppenbilder zu posieren.
Mehrere Mitglieder äußerten den Verdacht, dass es in puncto Wohnungsgesellschaften hakt.
Mehrere namhafte Onlinehändler bieten die begehrte Sony-Konsole zur Lieferung Ende Januar bzw. Ende Februar 2023 (oder dazwischen) zum Bestellen an.
Mehrere Patronenhülsen wurden danach entdeckt - ebenso wie Einschusslöcher in der Fassade und in parkenden Autos.
Mehrere Schalke-Fans sollen im Olympiastadion beim Fußballspiel Hertha BSC Berlin gegen FC Schalke 04 im Oktober 2022 mehrere Straftaten begangen haben.
Mehrere schwarz vermummte Angreifer versuchten in der Stadt eine Palästina-Konferenz zu stürmen.
Mehrere Stadtwerke in Deutschland wollen ab Januar 2023 ihre Strompreise verdoppeln.
Mehrere Stunden untersuchte der Unfalldienst, wie es zu dem Unglück kommen konnte.
Mehrere Tausend Ausstellungsstücke wie Puppen, Puppenhäuser und -accessoires waren in mehr als 30 Zimmern auf zwei Etagen untergebracht.
Mehrere tausend Euro müssen Betroffene zahlen, um ihre Schmerzen operativ lindern zu lassen.
Mehrere Umweltorganisationen und VERBUND fordern dafür jetzt einen „bundesweiten Photovoltaik-Masterplan“ als verbindlichen Standard für die Raumordnung und Flächenwidmung von Bundesländern und Gemeinden.
Mehrere Warnstreiks machten den Nutzerinnen und Nutzern der Bahn in den vergangenen Wochen bereits zu schaffen – doch das könnte nur ein Vorgeschmack auf das gewesen sein, was im Jahr 2024 droht.
Mehrfach griff er Nachbarn an.
Mehrfach unterstreicht Scholz die deutsche Position.
Mehrfamilienhäuser mit Wohnungen in verschiedener Größe und Ausstattung werden dabei eher den vielfältigen Wohnbedürfnissen gerecht als Einfamilienhäuser.
Mehr Flugzeuge zu bauen, klingt zunächst nicht schwer.
Mehr Freizeitangebote in Potsdam Nehmen Sie jetzt an der Umfrage teil Wie stehen Sie zu einem Böllerverbot an Silvester?
Mehr Informationen finden Interessenten unter https://taxarena.
Mehr könnten die Ermittler womöglich von den beiden Chatgruppen-Nutzern erfahren, mit denen die "Washington Post" sprach.
Mehr Leistung, weniger Verbrauch: Was können Zusätze für Öl und Sprit?
Mehrmals schlägt er dabei entschlossen auf den Tisch, hinter dem er steht und wendet sich direkt an die Wählerschaft.
Mehr Nachtlandungen, weniger Flüge – wie kann das sein?
Mehr noch: 45 Prozent der Befragten glauben, eine sogenannte Große Koalition aus CDU und SPD könne Berlin jetzt am besten regieren.
Mehr noch: Da er sich nicht in der Nähe von Wolfratshausen aufhielt und auch keine Internetverbindung hatte, bat er sofort einen (echten!) Kollegen, zum Beratungscenter an der Sauerlacher Straße zu fahren.
Mehr noch gibt es das "CES Net Birth/Death Model".
Mehr noch: "Ich werde nicht darauf warten, dass die Leute kommen, sondern auf sie zugehen."
Mehr noch: Im Verlauf des Stücks wird die Titelfigur von Seiten seiner Gegner mit einer „ganzen Skala rassistischer Unterstellungen“ (Kaube) charakterisiert: „alter schwarzer Schafbock“, „Teufel“, „Berberhengst“, „lüsterner Mohr“, oder „Dicklippe“.
Mehr Platz für Fussgänger, Velofahrerinnen und Grün: Städterinnen und Städter in der Schweiz wünschen sich eine Verkehrsplanung, die sich weniger auf den Autoverkehr fokussiert.
Mehr sei nicht drin, hatten die Planer betont – Fördergeld ist prozentual, jeder zusätzliche Euro werde darauf angerechnet.
Mehr solcher Wasserstellen im Wald, seien aus Sicht der beiden Naturschützerinnen sinnvoll.
Mehr Teilnehmende und mehr zurückgelegte Kilometer: Die Rheinstadt hat sich beim Stadtradeln in allen relevanten Kategorien verbessert.
Mehr wie eine Leuchtreklame, die zu schreien scheint: „ES WEIHNACHTET SEHR!
Mehr wissen über die Präsidentschaft von Joe Biden.
Mehr zu den Silvester-Ausschreitungen: Illegales Silvester-Böllern Zwei Männer in Berlin wegen Körperverletzung angeklagt Polizisten angegriffen und mit Böller attackiert Erste Anklagen zu Silvesterkrawallen in Berlin Böller auf Polizist geworfen?
Mehr zum Thema Kino: Greta Gerwig und die berühmteste Puppe der Welt Gibt es einen Barbie-Feminismus?
“Mein Bruder ist in nichts verwickelt, er hat seine Familie und lebt mit ihr zusammen, er war nie in etwas verwickelt, und jetzt haben sie einen Haftbefehl gegen ihn erfunden, ohne etwas gegen ihn zu haben”, sagte er schließlich.
Meine Apps spiegeln daher nicht nur mich persönlich, sondern auch Future Candy wider.
Meine Brüder sind da, meine ganze Familie ist da.
Meine Eltern wissen, wie ich aussehe."
Meine Erwartung ans Team ist auch, dass sie verteidigen und angreifen.“
Meine Firma hat zwei Weltkriege überstanden, aber nun sind wir gezwungen, die Produktion einzustellen", erzählt der 42-Jährige.
Meine Frage war und ist: Was verändert Rassismus in den Beziehungen, die ich zu ihnen habe?
Meine Frau sagt: Arno, du hast so viel Mut gehabt.
Meine Gedanken und Gebete sind bei ihnen und ihrer Familie.
“Meine Idee war es, still zu stehen, wie (Mahatma) Gandhi”, bestätigte er und gab an, dass es seine Absicht sei, dass das Land “mit einer Million Menschen demonstriert”.
Meiner Ansicht nach war der Zeitraum zwischen 2011 und Ende 2015, als der Silberpreis seinen Tiefststand bei 14 Dollar erreichte, die für säkulare Bullenmärkte typische Zwischenkorrekturphase.
Mein erster Auftritt erfolgte bei einem ’bunten Abend’ der Jungschar.
Meine Unterschrift bekämen Sie nicht.
»Meine Ziele spielen bei den Grünen keine Rolle mehr«, sagt sie jetzt.
«Mein Hauptziel ist einfach zu zeigen, dass der Rekord kein Versehen war, und zu zeigen, dass ich es drauf habe», sagte der Achte der Allzeit-Bestenliste.
Mein Kollege Christoph Neßhöver wagt trotzdem einen Blick – und stellt Ihnen "Deutschlands heimliche Milliardäre"
Mein Kollege Martin Mehringer hat rund 1000 Seiten interne Dokumente gesichtet, die diese Vermutung stützen.
Mein Mann und ich lieben Gans, allerdings war die beste immer die, die seine inzwischen verstorbene Großmutter zubereitet hat.
Mein psychischer Zustand hat sich so extrem verschlechtert, dass ich drei Suizidversuche unternommen habe.“
Meint ihr, sie sind ein Paar?
Meint: Ist es wirklich so, dass Eltern, die einer wirren Ideologie anhängen, zwangsläufig schlecht für ihre Kinder sorgen?
Meint zumindest der Vater des Zwölfjährigen, der am Freitag sein Zeugnis ausgehändigt bekommt.
Meinung: Eine Klamotte wie sie im Buche steht!
Meinungsstark und pointiert in ihren Aussagen: Als Interviewpartnerin ist „Poppi“, wie sie genannt wird, ständig gefragt.
Mein Vater ist schon seit über 40 Jahren im Verein tätig und auch schon sehr lange Trainer.
Mein Vater ist schon verstorben.
Mein Ziel ist es, dass hier nichts mehr weggefahren werden muss, sondern vor Ort verwertet werden kann“, sagte Nunn.
Meist bezahlen diese Unternehmen eine CO₂-Kompensation an Projekte irgendwo im Ausland.
Meistens spielen diese Geschichten im Oktober.
Meistens trafen sich hier vor allem junge Leute aus München, meistens waren es so genanten Rave-Partys mit elektronischer Musik.
Meister begrüßt das europäische Engagement in letzter Zeit, konkrete Verhandlungen in Brüssel Mitte Mai und die EU-Beobachtermission.
Meist schwirrt bloß irgendwas durch die Gegend: Speere, Schwäne, Pfeile.
Meist werden Ermittlungsverfahren eingeleitet und an die Justiz übergeben.
Meist wird bei uns die deutsche Nationalmannschaft mit den Farben Schwarz, Rot und Gold unterstützt, doch auch die ein oder andere italienische, türkische oder polnische Flagge lässt sich entdecken.
Melina Falk vom Grafen-Schwimmteam Hoya-Bruchhausen hat es geschafft.
Melody Haase hat geilsten Dschungel-JobIhre Knaller-Gage fürs Nichtstun!
Meloni hat durchaus auch versucht, politisch zu handeln.
Melsungen – „Seit über zwei Jahren gibt es im Bürgerbüro und in der Zulassungsstelle im Dienstleistungszentrum der Stadt Melsungen die Terminreservierung.
Menlo Park - Die Twitter-Alternative Threads vom Facebook-Konzern Meta hat schon kurz nach dem Start die Marke von 100 Millionen Nutzern geknackt.
Menschen beim Musizieren zusammenbringen, regionale, heimatliche Kultur mit Einflüssen aus aller Welt kombinieren, Freundschaften, Ideen und Austausch anstoßen: „Das ist meine große Leidenschaft“, sagt Franziska Eimer.
Menschen besuchen einen Strand in Tel Aviv (vor dem Krieg).
Menschen, die ein hohes Einkommen beziehen, wofür die Forscher ein Haushaltsnettoeinkommen von mehr als 2.500 Euro ansetzen, sitzen mit zehn Stunden fast zwei Stunden mehr als Personen mit einem niedrigen Haushaltsnettoeinkommen (unter 1.500 Euro).
Menschen, die sich an alle Maßnahmen gehalten haben, "sind selbstverständlich jetzt nicht die Dummen", betonte die ÖVP-Politikerin.
Menschen feiern am Brandenburger Tor.
Menschen hier oben im Hochwald legten mit solch schweren Fahrzeugen und Arbeitsgeräten die Grundlage dafür, dass sie ihre Familie „durchbrachten“ und es zu angemessenem Wohlstand brachten.
Menschen in Schwaben und ihre Geschichten“ im Museum Oberschönenfeld auseinander, die aufgrund der großen Resonanz bis zum 8. Oktober verlängert wird.
Menschen mit einem Behinderungsgrad von 30 gelten noch nicht als schwerbehindert, müssen jedoch meist auch mit Einschränkungen leben.
Menschen mit Schwerbehindertenausweis und Kinder unter zwölf Jahren können das Festival kostenfrei besuchen.
Menschenrechte sind nicht mehr freiwillig, sondern haben nun einen rechtlichen Rahmen.
Menschenrechtsaktivisten und Journalisten werden zum Schweigen gebracht.
"Mentor" nennt er ihn, und so konnte er nicht widerstehen, seinen Wunsch zu erfüllen: "Thriller" in Jazz-Version.
Mercedes-Benz wird als Partner für seine Batterieproduktion in Europa vom Konverter in Guben Lithiumhydroxid beziehen.
Mergim Ahmeti erzielte für Salines 31 Tore.
Merkel stellt sich in eine Lücke in die Passagierschlange.
Merz hatte angekündigt, dass spätestens im Frühherbst 2024 der Kandidat feststehen soll.
Merz wählt also das Gegenprogramm, einen Mann aus seinem eigenen Holz.
Merz: „Wir müssen die europäischen Außengrenzen endlich richtig sichern.
Messegelände in Hannover Dem Wetter trotzen: Die bunten Bullis fahren durch Hannover.
Messi holte sich zum insgesamt achten Mal die begehrte Trophäe und baute damit seinen Status als Rekordsieger vor Cristiano Ronaldo (5) aus.
Messina Denaro stand zusammen mit anderen Bürgerinnen und Bürgern in einer Schlange vor der Privatklinik La Maddalena in Palermo, als die Carabinieri zusch.
Messstationen zur Überwachung der Luftqualität könnten entscheidend dazu beitragen, den Zustand der globalen Artenvielfalt zu dokumentieren.
Meteorologische Institut (DMI) warnte vor Überschwemmungen in den betroffenen Küstenabschnitten von Freitagmorgen bis Samstagmittag.
Metze wird Mitglied der Geschäftsführung Telekom Deutschland.
Mezzosopranistin Kirchschlager wirkte als Mitglied der Wiener Staatsoper.
Miami: Während einer Gerichtsanhörung in New York hat sich der ehemalige Präsident der Conmebol, der Paraguayer Juan Angel Napout, entschuldigt und die Schuld im Fall “FIFA-Gate” übernommen.
Michael Brenner hat nicht nur seinen LMU-Lehrstuhl, sondern auch die Stadt geprägt, so lässt sich die Begründung der Jury zusammenfassen, deren Vorsitz Oberbürgermeister Dieter Reiter innehatte.
Michael G. grüßt aus dem Niger: „Grüße an die Familie in der Heimat, die 2./ABC-Abwehrregiment Strausberg und vor allem die Feuerwehr Woltersdorf!“
Michael Grubert, Bürgermeister von Kleinmachnow, erklärt bei der Pressekonferenz anhand von Fotos, weshalb es sich bei dem gesuchten Raubtier um keine Löwin handelt.
Michael H. war unter anderem damit betraut, unmittelbar vor der Einberufung der „konstituierenden Versammlung“ eine „False Flag“-Aktion zu inszenieren.
Michael Smith (li.) nennt das Verhalten von Peter Wright „seltsam“.
Michael Tanzler und Peter Wieland haben den Ehrenring bekommen.
Michael Wagner als Kaspar, Timothy Richards als Max und Markus Raab als fürstlicher Erbförster (von links).
Michel Friedman, 1956 in Paris geboren, ist Rechtsanwalt, Philosoph, Publizist, Honorarprofessor und Moderator.
Mich hat es zum Release leider auch nicht begeistert, vor allem weil es für den Originalpreis schon sehr überteuert ist.
«Michi ist ‹von aussen betrachtet› im besten Sportleralter, trotzdem ist er zu diesem Entschluss gekommen.
Microsoft habe durch die Investition von mehr als zehn Milliarden US-Dollar gewisse exklusive Vorteile bei der Bereitstellungen der Technik von OpenAI erlangt.
Microsoft hat das Problem längst erkannt und in den neueren Windows-Versionen einen eigenen Spielmodus integriert.
Microsoft hat die Nutzung seines eingeschränkt, der mit Hilfe von künstlicher Intelligenz auch komplexe Fragen beantworten und ausführliche Konversationen führen kann.
Microsoft hat zum Oktober-Patch-Day Sicherheitsupdates für herausgegeben.
Microsoft und die anderen Projektbeteiligten sammeln die User-Daten "für Forschungszwecke".
Microsoft will härter gegen Beleidigungen im Sprachchat der vorgehen.
Mighty Mike, wie van Gerwen genannt wird, besiegte am Dienstagabend den Iren Keane Barry mit 3:0 und steht so in der dritten Runde.
Mighty Mike, wie van Gerwen genannt wird, besiegte am Dienstag den Iren Keane Barry mit 3:0 und steht in der dritten Runde.
Migranten aus Simbabwe waren in Südafrika einmal sehr willkommen, vor allem als Arbeitskräfte.
Migrationsexperte Knaus: „Die allermeisten, die Europa erreichen, kommen über eine Route“
Mihaela soll in Begleitung einer Freundin sein, könnte sich in Frankfurt aufhalten.
Mike Josef wird zum Stadtoberhaupt ernannt.
Mike Loepenhaus mit Tochter Fiona (15) und Sohn Timo (17) war mit Opa Alfons aus Giengen an der Brenz angereist.
Mikl-Leitner: "Müssen trotzdem auch wieder einen Weg zueinander finden"
Mikl-Leitner vergaß aber jüngst auch nicht, ihrem Koalitionspartner Udo Landbauer von der FPÖ einen Rempler zu geben.
Milch, Sahne, Lorbeerblatt, Pimentkörner und schwarze Pfefferkörner in den Topf geben.
Milch unter ständigem Rühren zugeben und aufkochen lassen.
Militärisches Radar kann sogar kleinere Objekte wie Fahrzeuge, Menschen oder sogar Tiere ausmachen.
Millener hofft, dass dies auch 2026 und darüber hinaus der Fall sein wird.
Milley räumte am Freitag ein, die Beziehungen zwischen den Vereinigten Staaten und China befänden sich auf einem Tiefpunkt.
Millionen Nutzer teilen täglich Bilder, liken und kommentieren sie.
Mindelheim/Marktoberdorf – Gelbes Blinklicht, Traktordröhnen, Plakate und Hupen: Mit einem beeindruckenden Aufgebot protestierten Allgäuer Landwirte am Montagabend gegen die Sparpläne der Bundesregierung.
Mindestens 50 soll auf dem Tacho stehen!
Mindestens 900 Menschen kamen ums Leben, 2.600 weitere wurden dabei verletzt.
Mindestens eine Dreiviertel-Mehrheit plus eine weitere Stimme braucht es für die Fusion.
Mindestens genauso wichtig war für den Pädagogen mit dem großen Herzen der Breitensport.
Mindestens vorausgesetzt wird aber eine Verfügbarkeit an allen Spieltagen in der jeweiligen Gastgeberstadt.
Mindestens zehn Menschen starben, als ein Mann in einem Klub bei Los Angeles das Feuer eröffnete.
Mindestens zwei von ihnen sollen in Krankenhäuser gekommen sein.
Mineralwasser ist nach wie vor gefragt.
Minions drängen sich neben Minnie Maus, Little Ponys konkurrieren mit Pokemons, und Hello Kitty versucht, Spider-Man die Klienten abzuwerben.
Mini-PCs: Was sind die wichtigsten Eigenschaften?
Minister Habeck plant einen Auftritt in Duisburg bei der Kundgebung vor der Zentrale von Thyssenkrupp Steel.
Minister Heil betonte am Dienstag, dass es sich bei der Erhöhung nicht um einen politischen Schritt handele.
Ministerin Hubig stellt eine neue Schulordnung vor: Mehr Kinder mit und ohne Beeinträchtigung sollen miteinander lernen.
Ministerpräsident Markus Söder sorgte mit politischen Seitenhieben und persönlichen Anekdoten beim Volkfest in für ausgelassene Stimmung -und das trotz Themen wie Krankenhausreform und Migration.
Ministerpräsident Markus Söder spricht bei der Eröffnung der Landesgartenschau.
Minister Rauch zeigt sich in seinem Ressort zunehmend überfordert, denn auch bei anderen wichtigen Themen, wie dem Pflegenotstand, dem Personalmangel in den Spitälern oder bei den Versorgungsengpässen bei den Arzneimitteln geht nichts weiter.
MINSK, 10. Februar (BelTA) - Das Vorgehen der polnischen Behörden kann zu einem Zusammenbruch auf beiden Seiten der Grenze führen, wurde gegenüber BELTA vom Staatlichen Grenzschutzkomitee mitgeteilt.
MINSK, 17. Januar (BelTA) – Das Minsker Stadtgericht hat die Anträge der Verteidigung von Swetlana Tichanowskaja und Pawel Latuschko auf Einstellung des Strafverfahrens abgelehnt.
MINSK, 28. Juli (BelTA) – Trotz des Sanktionsdrucks wächst der Wohlstand unseres Landes stetig.
MINSK, 7. März (BelTA) – Belarus hat seine eigene Rakete für den Fla-Raketen-Komplex „Buk“ erfolgreich getestet.
Minsk fordert von Kiew derweil eine gründliche Untersuchung des Vorfalls, sowie die „strafrechtliche Verfolgung der Verantwortlichen und die Ergreifung umfassender Maßnahmen“, um Ähnliches in Zukunft zu verhindern.
Minute), Chwitscha Kwarazchelia (35./Penalty) und Tanguy Ndombele (68.) waren als Torschützen für den klaren Sieg verantwortlich.
Minute) das 1:1 (0:0) am Samstag.
Minute) - doch angeführt vom starken Jallow und mit einer guten Dreierquote zogen die Ulmer bis zum Viertelende (26:18) wieder davon und erarbeiteten sich im zweiten Abschnitt eine zweistellige Führung, die bis zur Halbzeitpause auf 23 Zähler anwuchs.
Minute), Felix Klaus (19.), Christos Tzolis (65.) und Jona Niemiec (90.+4) die Treffer für die Gastgeber, für Schalke trafen Marcin Kaminski (57.), Tomas Kalas (74.) und Bryan Lasme (75.).
Minuten wurden für sie zu qualvollen Stunden.
Mir fällt auf, dass viele Männer schon nach kurzem Chatten den Kontakt auf WhatsApp umstellen wollen – manche fordern es sogar regelrecht ein.
Mir fehlen noch immer die Worte.“ so die frischgebackene Staatsmeisterin Sabine Seidl.
"Mir gefällt er sehr gut, seit er in die Weltmeisterschaft gekommen ist.
Mir gefiel am besten der sarkastische, teils freche Schreibstil.
Mir geht es jetzt gut, aber ich muss immer noch damit klarkommen, dass dies das Ende meiner beruflichen Laufbahn bedeutet.“
Mir ging immer wieder durch den Kopf, dass ich das hätte sein können.
Mir ist es wichtig, zu zeigen, dass wir bereit und bemüht sind, alle Seiten einzubinden.
Mirjeta Kolthi eröffnet mit ihrer Schwester Alda Frrokaj und ihrem Mann die seit mehreren Jahren leer stehende Gastwirtschaft wieder.
Miroslav Klose, einst Musialas Coach in der Jugend des FC Bayern, schulte den heute 20-Jährigen einst gezielt in vielen Einzel-Trainingseinheiten in derartigen Eins-gegen-eins-Situationen wie vor dem 1:1.
"Mir wäre es lieber, es wäre offensichtlich, an welchen Dingen wir arbeiten können.
"Mir war es jedoch wichtig, sicher noch zwei Jahre mit dem CEO zusammenarbeiten zu können, um das Unternehmen erst kennenzulernen, bevor ich mich mit der Nachfolge beschäftigen muss", sagte er gegenüber der Zeitung.
Mir wird das Gefühl vermittelt, dass ich weniger wert bin als ein Mensch ohne Handicap.“
Mir würde das gefallen, weil ich gerne mit ihr zusammenspiele, weil sie als Stürmerin weiß, was ich mache», sagte die 48-fache Nationalspielerin (32 Tore).
Missachtung kann zu Bußgeld führen.
Missbrauch in der katholischen Kirche: Ruhrbistum meldet 423 Fälle und sieht „systemisches Problem“
Missbrauchsdarstellungen von Kindern werden heutzutage – wie zuletzt der Fall Teichtmeister gezeigt hat – vor allem im Darknet angeboten.
Missstände können so gleich behoben werden.
Mit 0:2 musste sich Vizemeister Borussia Dortmund am 1. Spieltag der Champions League bei Paris St. Germain geschlagen geben.
Mit 0 Grad Celsius war damals der erste meteorologische Sommertag noch einmal ein Frosttag.
Mit 119 Punkten setzte sich der Schütze von den Sportschützen Neckertal an die Ranglistenspitze des 35. Emmentaler Schiessens in Gams.
Mit 11 Stimmen wurde allerdings Jürgen Axel Seeh gewählt.
Mit 1:2 (16:14; 11:16; 13:16) verlor FaZe gegen das Momentum von Liquid und damit die Chance, sich einen Platz in den Playoffs zu sichern.
Mit 1557 zu 505 Stimmen sagt die Bevölkerung von Heimberg sehr deutlich Ja zu 10 Millionen Franken für ein neues Schulhaus an der Schulstrasse.
Mit 1.662 Punkten wurde sie nach Daniela Iraschko-Stolz (2014/2015) und Vorjahressiegerin Sara Marita Kramer nun die dritte Österreicherin, der dieser Erfolg gelang.
Mit 172 Mitglieder sei der FC zwar ein eher kleiner Verein.
Mit 17 Treffern ist Eric Maxim Choupo-Moting der Toptorjäger des FC Bayern in der laufenden Saison.
Mit 24 Monaten ist die Laufzeit des neuen Tarifvertrages doppelt so lang, wie von der Gewerkschaft gefordert.
Mit 25:1 sei das Verhältnis von Strafschadenersatz zu Schadenersatz "völlig absurd".
Mit 25,2 Gegentoren pro 50 Ballbesitze stellt der THW Kiel zudem die zweitbeste Abwehr der Bundesliga – hinter der SG Flensburg-Handewitt (25,0).
Mit 255 Nein-Stimmen zu 190 Ja-Stimmen hat die bisherige Opposition dem dritten Kabinett Morawieckis sein Vertrauen nach einmonatiger Regierungszeit am Montagmittag entzogen.
Mit 28 Punkten nach 22 Spielen und einem Punkte-Schnitt von 1,31 pro Partie liegt Leitl auf Platz 10. Die Top-3 sind André Breitenreiter (Aufstieg 2017), Ralf Rangnick (Aufstieg 2002) und Franz Gerber (Fast-Aufstieg 1999).
Mit 35,4% der Stimmen bleibt die PiS stärkste Kraft, aber die PO (30,7%), der Dritte Weg (14,5%) und die Neue Linke (8,6%) verfügen über eine Mehrheit von 18 Sitzen im Parlament.
Mit 3:5 gingen die Stahlstädter aus den Einzeln heraus.
Mit 420 Franken liegt sein Kursziel aber etwas gar weit über den letztbezahlten Kursen.
Mit 4,58 Millionen Zuschauerinnen und Zuschauern lag der Marktanteil fürs Zweite bei 16,4 Prozent.
Mit 4,6 Prozent der Stimmen fliegen die Liberalen aus dem Abgeordnetenhaus.
Mit 48 Startenden (17 Turner und 31 Turnerinnen) stellte die Union St. Pölten die größte Delegation.
Mit 50.000 Euro zähle der Preis auch im internationalen Vergleich zu den hoch dotierten Stiftungen.
Mit 57 Punkten führt Elversberg klar die Tabelle an.
Mit 86 Jahren ist Ridley Scott immer noch einer der produktivsten Filmemacher Hollywoods.
"Mit allen Vorteilen für die dezentrale Stromversorgung, für die Nutzung von sehr preiswertem Eigenstrom und mit Blick darauf, dass hier Konflikte vermieden werden, die etwa bei der Nutzung von Freiflächen-Anlagen entstehen", so der Grünen-Politiker.
Mit am auffälligsten unter dem Mikroskop: Ein stark erhöhtes Vorkommen von Schimmelpilzgiften.
Mit am meisten empört es Einheimische, wenn Besucher die kulturellen Normen nicht achten.
Mit anderen E-Werken kamen Zusatzverträge zustande und am größten Energie-Nachbarunternehmen, der Allgäuer Kraftwerke GmbH, konnte das AÜW Geschäftsanteile erwerben.
Mit anderen Hunden komme er gut klar, auch wenn er manchmal noch etwas stürmisch sei.
Mit anderen Worten, ein Übergang zum Status eines nichtdemokratischen Landes.
Mit anderen Worten: Mallorca-Urlauber müssen sich bis zum Ende der Saison auf weitere Stürme gefasst machen.
Mitarbeiter der Deutschen Post AG demonstrieren vor der Stadthalle in Offenbach für eine Lohnerhöhung von 15 Prozent.
Mitarbeiter hielten ihn fest, der Erwischte wehrte sich mit Kratzen und Schubsen.
Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter der DB-Sicherheit hatten beobachtet, wie der junge Mann am Bahnsteig das Gleichgewicht verloren hatte und zwischen Bahnsteigkante und die einfahrende S-Bahn gefallen war.
Mitarbeiter zu finden und diese einzuschulen geht nicht von heute auf morgen.“
Mit Ausnahme von Evas Großmutter, die durch Widersprüche und Bilder aus Kindheit und Jugend Kontur als Person bekommt.
Mit beiden spielte der siebenmalige Weltfußballer auch schon erfolgreich beim FC Barcelona.
Mit Bengalos in der Hand und in traditioneller Lederhose ging der 42-jährige Extrem-Sportler nach eineinhalb Monaten, dutzenden Rückschlägen und psychisch schwierigen Phasen von Bord.
Mit BILDplus erfahren Sie den verwunderlichen Grund.
"Mit Blick auf das vierte Quartal erweisen sich die europäischen …
Mit Blick auf den E-Mail-Versand sieht das Gericht in der Regel keine Pflicht zu besonderen Sicherheitsvorkehrungen.
Mit Blick auf den nächsten Nato-Gipfel im Juli in Litauen fordert der ukrainische Präsident Wolodymyr Selenskyj eine klarere Beitrittsperspektive und Sicherheitsgarantien für sein Land.
Mit Blick auf die Klimakrise sagte Baerbock: "Es liegt an uns, Koalitionen zu bilden, um Veränderungen herbeizuführen."
Mit Blick auf die „Rahmenbedingungen“ werde deutlich, wie „vielschichtig“ die Herausforderungen und „enorm groß“ der Druck seien.
Mit Blick auf die Tabelle klingt beim 28-Jährigen dennoch Enttäuschung an.
Mit Blick auf die von Bundesverteidigungsminister Boris Pistorius (SPD) in der aktuellen Haushaltsdebatte geforderten zehn Milliarden Euro zusätzlich für die Bundeswehr sagte Högl, es gehe darum, den Verteidigungsetat „dauerhaft auskömmlich auszustatten“.
Mit Blick auf seine Baumkronen wohnen die Anwältin Alina Regal und der Architekt Rupert Zallmann in einem Haus, das in den 60er-Jahren des 19. Jahrhunderts erbaut wurde.
Mit Bollinger an der Spitze werde die rheinland-pfälzischen AfD dem Kurs des Thüringer AfD-Partei- und Fraktionschefs Björn Höcke folgen.
Mit breiter Mehrheit verwarf der Amtsausschuss in seiner jüngsten Sitzung die Idee, das Projekt über eine öffentlich-private Partnerschaft (ÖPP) zu realisieren.
Mit Bulldozern müssen in dem zerklüfteten Gelände Straßen von Erdrutschen befreit werden, damit Krankenwagen durchkommen, wie die Online-Zeitung berichtete.
Mit Bussen und im Nahverkehr.
Mit China wird die Liste der Staaten, die sich aktiv um einen Frieden in der Ukraine bemühen, länger.
Mitch Kniat ist nach dem 2. Saisonsieg erleichtert: "Es wäre bitter gewesen, wenn wir nur mit einem Punkt nach Hause gefahren wären.
"Mit Cisco XDR reagieren und beseitigen Sicherheitsteams Bedrohungen, bevor Angreifer die Chance haben, großen Schaden anzurichten", sagt Michael von der Horst, Managing Director bei Cisco Deutschland.
Mit dabei auch Kufsteins BH Christoph Platzgummer (l.).
Mit dabei ist auch der Sportartikelhersteller Adidas, einer der grössten MLS-Sponsoren seit vielen Jahren und vertraglich sogar lebenslang mit Messi eng verbunden.
Mit dabei ist die Fasnachtsfigur der Klepperle-Narro.
Mit dabei sind meistens auch die beiden Norwichterrier Lilly und Charlie.
Mit dabei war auch wieder ein großes Rahmenprogramm.
Mit dem 2016-er Motto Grasmahd, dem Motto Heimarbeit (2017), Motto Bodenbearbeitung (2018), wurde unser Traktortreffen immer mehr zum Fest der Familie.
Mit dem 233. Schuss holte schließlich der 53-jährige Dietmar Ziegler den Vogel herunter.
Mit dem Abriss entsteht Luft und Raum für neue Ideen und eine neue Zukunft“, versprach Petra Müller, Vorstand der Wohnungsgenossenschaft, beim Abrissbeginn am Dienstag.
Mit dem Airbus A320 will die Condor ab Mai vom FMO nach Mallorca fliegen.
Mit dem Anstieg extrem heißer Sommer steigt auch die Belastung des Gesundheitssystems deutlich.
Mit dem Ausbau der A4 auf vier Spuren und der Aufhebung der Auffahrt Schaffhausen Nord (im Bild) hingegen nicht.
Mit dem Ausblick auf schnelleres Internet beginnt im kommenden Jahr der Glasfaserausbau in Kippenheim.
Mit dem belgischen Maler Isidore Verheyden verband sie eine tiefe Freundschaft.
Mit dem CAT-Tri+-Fragebogen wollen die Forscher das Zusammenleben von Mensch und Katze erleichtern.
Mit dem Eilantrag wollen die Klägerinnen und Kläger erreichen, dass die Wiederholungswahl so lange nicht stattfinden darf, bis Karlsruhe abschließend im Hauptverfahren entschieden hat.
Mit dem englischen Vertreter würden es die Innerschweizer mit einem der stärksten Gegener vom Playoff zu tun bekommen.
Mit dem Erfolg gehört Wonder nun natürlich auch zur und dürfte ein Kandidat für die ein oder andere "Game of the Year"-Trophäe zum Jahresabschluss werden.
Mit dem erneuten Aufruf ignoriert die GDL augenscheinlich den Aufruf des Beamtenbundes (dbb), sich hinsichtlich der Verhandlungen für die Beschäftigten im öffentlichen Dienst der Länder abzustimmen.
Mit dem ersten gemeinsamen Branchen-Kickoff startet der Zentralverband Deutsches Kraftfahrzeuggewerbe (ZDK) und die Deutsche Automobil Treuhand (DAT) in das Autojahr 2023.
Mit dem Flugzeug gelangt es nach Österreich und wird von dort aus in viele europäische Länder gesandt als Zeichen der Hoffnung und Nächstenliebe.
Mit dem ganzen Frust nach dem desaströsen WM-Verlauf der DFB-Elf müsse man «umgehen».
Mit dem Gelände hat die Stadt ohnehin langfristig andere Ziele: Die alte Schule soll abgerissen und durch einen Neubau fürs Berufsschulzentrum Elektrotechnik inklusive eine großen Turnhalle ersetzt werden.
Mit dem "Gesellschaftsrechtlichen Digitalisierungsgesetz 2023" (), das vom Justizausschuss mit den Stimmen von ÖVP, Grünen und NEOS an das Plenum weitergeleitet wurde, werden EU-Vorgaben umgesetzt.
Mit dem gibt es ein weiteres Kino in der Stadt.
Mit dem GPT Builder kann jeder Chatbots erstellen.
Mit dem Helferabzeichen in Gold mit Kranz wurde Simon Bernarding ausgezeichnet, während das Abzeichen in Gold an André Schneider, Philipp Kaub und Tim Schneider verliehen wurde.
Mit dem ins Straucheln geratenen Signa-Konzern von Rene Benko habe die ASFINAG keine Geschäfte gemacht, sagte Fiala auf Nachfrage.
Mit dem Kanzler gibt es wohl schon einen Deal.
Mit dem kupferfarbenen Voralpen-Express pendelt es sich besonders aussichts- und erlebnisreich zwischen St. Gallen und Luzern.
Mit dem kürzlichen Release der unausgereiften Lizenzgurke Herr der Ringe: Gollum aus dem Hause Daedelic Entertainment hat sich die deutsche Spielebranche nicht gerade von ihrer besten Seite präsentiert.
Mit dem Lavendel sollte alles buchstäblich entspannter werden.
Mit dem LG 27UK670P ist eine Neuauflage des 2019 erschienenen Office-Bildschirms 27UK670 in den Handel gelangt.
Mit dem Lösen der Rätsel gelangen die Spieler durch einen oder mehrere Räume zum Ausgang und schließen ihre Mission ab.
Mit dem mit 2.500 Euro dotierten Sonderpreis „Beste der Besten“ wurde Alexa Faust, kaufmännische Assistentin beim Bauunternehmen Karrié in Mainz, für ihre Leistungen in der beruflichen Weiterbildung ausgezeichnet.
Mit dem NEOS-Modell der ‚Vereinigten Staaten von Europa‘ können wir nichts anfangen.“
Mit dem neuen Jahr ist die PC-Sprechstunde wieder im Gothaer Mehrgenerationenhaus zurück.
Mit dem neuen Weg und dem Engagement des im Windrad-Bau erfahrenen Projektanten hat sich ein genossenschaftliches Modell erledigt.
"Mit dem Neustart unseres Programms schieben wir etwas ganz Wichtiges wieder an.
Mit dem Nobelpreis geehrt wurde Gurnah dafür, „kompromisslos und einfühlsam“ auf die Folgen des Kolonialismus hingewiesen zu haben, genauso wie auf das Schicksal von Flüchtlingen.
Mit dem palästinensisch-israelischen Restaurant "Kanaan" in Berlin-Prenzlauer Berg will er zeigen, dass Frieden möglich ist.
Mit dem richtigen Timing kann man somit bereits im Sommer eine grüne und gepflegte Rasenfläche genießen.
Mit dem Risiko muss ich leben.
Mit dem Satz „Ein Gespräch kann Leben retten“ wird großflächig auf die Arbeit der Paderborner Online-Suizid-Prävention U25 hingewiesen.
Mit dem Spruch „Was geeeht“ habe der Vorsitzende Alexander Erkelenz die Stimmung zu Beginn aufgelockert.
Mit dem Ständer einer Absperrung zerstörte er mehrere Fenster.
Mit dem Stock können sie diese sogenannten Bodenleitsysteme ertasten.
Mit dem Tarifvertrag würden die Standorte Neptun Werft und Neptun Logistik sowie die Beschäftigung in den Unternehmen in Warnemünde bis Ende 2029 gesichert.
Mit dem Taxi konnte man quasi bis vors Gate fahren.
Mit dem Thema Klima setze ich mich schon lange auseinander.
Mit dem Thema "Stimulierung von Öffnungsimpulsen und Teilung von Kooperationsmöglichkeiten" spiegelte das fünfte Hongqiao-Forum Chinas Engagement für eine weitere Öffnung gegenüber der Welt wider.
Mit dem Tod von Edward VII. am 6. Mai 1910 war dessen ältester, knapp 45-jähriger Sohn über Nacht zum König des Vereinigten Königreichs von Großbritannien und Irland sowie zum Kaiser von Indien ausgerufen worden.
Mit dem transparenten Fenster wird auf den QR-Code gezielt, …
«Mit dem Umwandeln können insgesamt 314 neue Schutzplätze realisiert werden, was uns eine Schutzraumbilanz von über 100 Prozent bringt.»
Mit dem Umzug in den Ex-Bowlingtreff bekommt das Leipziger Naturkundemuseum als Ausstellungshaus eine Perspektive.
Mit dem Verweis auf die "Dublin-Überstellungen" bezieht sich das Bundesinnenministerium auf das geltende EU-Asylrecht.
Mit dem Wortspiel «It's Just Nuts» – es ist einfach verrückt – macht das Trio auf die Erdnüsse, die an der Bar erhältlich sind, aufmerksam.
Mit den Aktien von Rheinmetall hätten sie die größten Gewinne erzielt.
Mit den beiden Oldies stand Eintracht deutlich kompakter.
Mit den dann drastisch einbrechenden Nutzerzahlen hätte die Geschäftsführung der Wellen einen Grund gefunden, Deutsch komplett abzuschaffen.
Mit den Echtzeit-Überweisungen ist das Geld innerhalb von zehn Sekunden auf dem Empfängerkonto – und das rund um die Uhr, also auch außerhalb der Geschäftszeiten der Geldinstitute.
Mit den gleichen Konsequenzen für ihn persönlich und für die gesamte politische Führung der Ukraine!“
Mit den Hinrichtungen verfolgt das Regime unterschiedliche Ziele.
Mit den Kernen der guten Ernte des Vorjahres werden auch Marlies und Reinhard Walter über die Runden kommen, um die Stammkunden mit dem Vize-Champion-Öl versorgen zu können.
Mit den Kooperationspartnern Stadtwerke Krefeld, Kreishandwerkerschaft Niederrhein und IHK Mittlerer Niederrhein will man konkret auf Unternehmen zugehen.
Mit den Maßnahmen der US-Behörden und der Übernahme der britischen SVB-Tochter sei die Gefahr einer Bankenkrise zunächst gebannt, konstatierte RoboMarkets-Analyst Jürgen Molnar.
Mit den nahenden Feiertagen macht BioWare allerdings nicht nur Werbung für Dragon Age: Dreadwolf.
"Mit den neuen Motorrädern testeten wir viele Dinge.
"Mit Dennis Schröder haben wir den Superstar des deutschen Basketballs für unser Kindernetzwerk gewinnen können.
Mit den Quartalszahlen werden auch andere Daten wie Umsätze und Gewinne bekannt gegeben.
Mit den richtigen Strategien können Sie jedoch immer noch Ihren Traum vom Eigenheim verwirklichen.
Mit den Worten "Keine Party ohne Mutti!" betritt Iris Klein den Container, und schüttelt ihrem Peter als letztem zur Begrüßung die Hand.
Mit den zusätzlichen Plätzen sei man nun bestens für das neue Studienjahr gewappnet.
Mit der 700-Jahr-Feier der Altarweihe ist nun der Anlass für eine kleine Ausstellung gegeben.
"Mit der Allgemeinverfügung wird die sofortige Vollziehung der Nutzungsuntersagung angeordnet", so das Bezirksamt.
Mit der Anwendung wird alles von der Einrichtung, Betrieb und Änderungen im Smart-Home einfach mit wenigen Klicks verwaltbar.
Mit der Aufnahme Finnlands ändert sich die strategische Situation in Nordeuropa.
Mit der Aufstellung vom 3:2-Erfolg bei Absteiger Fortuna Kassel am Wochenende hat das Team, das heute aufläuft sicher wenig zu tun.
Mit der Bekanntgabe eines Release-Termins machte man schließlich allen Fans viel Hoffnung, dass es nun endlich mit der Veröffentlichung klappt.
Mit der Besetzung gehen konkrete Forderungen einher, insbesondere gegenüber der Berner Bildungsdirektion.
Mit der DJK betritt in dieser Spielzeit ein neues Gesicht die Landesligabühne.
Mit der DRM Trophy wird die Sonderwertung Gentlemen Trophy aus dem Jahr 2022 unter anderem Namen fortgesetzt.
Mit der Eröffnung von zwei Fitnessparks und einer Fussballgolf-Anlage hat die TKB ihre Aktivitäten zum 150-Jahr-Jubiläum 2021 abgerundet.
Mit der Firmware Klipper und einem Raspberry Pi lässt sich nämlich auch aus alten Druckern noch einiges herausholen.
Mit der Folge, dass es schwer bis unmöglich wurde, auf dem Bürgersteig an den Autos vorbeizukommen.
Mit der Fotoausstellung „Kremser Schnee“ von Josef Brunner beginnt am 17. Februar das Jahresprogramm.
Mit der geplanten neuen Trafostation im Werk soll das Unternehmen vom Leitungsnetz des Heizkraftwerks entkoppelt werden.
Mit der Kindergrundsicherung sollen ab 2025 Leistungen für Familien wie das Kindergeld, der Kinderzuschlag und weitere Leistungen aus dem Bürgergeld für Kinder zusammengefasst werden.
Mit der Kindergrundsicherung sollten, so steht dort weiter, bessere Chancen für Kinder und Jugendliche geschaffen werden.
Mit der Kinder- und Jugendmillion ermöglichen wir jungen Menschen ihre Stadt mitzugestalten und umzusetzen, was ihnen wichtig ist.
Mit der Klimaschutz- und Flüchtlingsaktivistin Carola Rackete und dem Sozialmediziner Gerhard Trabert startet die Partei im kommenden Jahr in den Wahlkampf.
Mit der Kopftuchpflicht, die so angeordnet werde, dass es eine Totalüberwachung gebe, werde unterstrichen, dass die Frauenrechte im Iran „weiter mit Füßen getreten werden“, so die Grünen-Politikerin.
Mit der Linken einen Leber-Haken, mit der Rechten an den Kopf – schnell war allen in der Wangener Arena klar, wer Chef im Ring ist.
Mit der Nachricht seines Abwehrchefs konfrontiert, entgegnete BVB-Trainer Edin Terzic: „Das können wir so stehen lassen.“
Mit der neuen Funktion beim WhatsApp Messenger sollen solche Missgeschicke der Vergangenheit angehören.
Mit der neuntplatzierten Staffel fehlten ihm lediglich 0,11 Sekunden.
Mit der Präsenz bei der Sicherheitskonferenz nimmt erstmals seit Beginn der Pandemie Anfang 2020 wieder ein hoher chinesischer Regierungsvertreter in Person an dem Spitzentreffen in München teil.
"Mit der Reform der Rot-Weiß-Rot-Karte ist uns 2022 eine umfassende Modernisierung der Fachkräftezulassung aus Drittstaaten gelungen.
Mit der richtigen Handyhülle ist dieses zumindest ausreichend vor Nässe geschützt.
Mit der seit August dieses Jahres greifenden Fairtrade-Mindestpreiserhöhung stellt Fairtrade sicher, dass dieses Ziel nicht aus den Augen verloren wird.“
Mit der Straßensanierung, so Köck, habe die Gemeinde die erste Hausaufgabe für die Erweiterung des Seniorenheims übrigens schon erfüllt: „Handlungsbedarf bestand aber auch schon durch die vorhandene Bebauung.“
Mit der Top-Note 0,7 will sie sich einen Lebenstraum erfüllen.
Mit der Überarbeitung der Minergie-Standards, der Einführung eines Areal-Labels im Herbst 2023 und der Intensivierung der Zusammenarbeit mit den anderen Schweizer Gebäudelabels fehlt es auch in den nächsten Jahren nicht an Arbeit.
Mit der Unterstützung der INVEST AG und des EIC sind wir bereit für den nächsten großen Schritt und können so die geplante Internationalisierung mit einem stärkeren Partnernetzwerk umsetzen.“
Mit der Uraufführung der „Dreigroschenoper“ im Jahre 1928 bahnte sich das Ende der Stummfilmära an.
Mit der Veröffentlichung des Zeitplans steht fest, dass das große Jubiläum auf der Strecke absolut angemessen begangen wird.
Mit der VR-Brille ausgerüstet ziehen die Teilnehmer durch London - natürlich virtuell.
Mit der Zeit habe sie auch gelernt, ihre Schreibweisen bewusst anzupassen.
"Mit der Zeit werden sie zu Kultobjekten werden", sagt Cristiano Bolzoni, Leiter der Maserati Oldtimerabteilung Maserati Classiche.
Mit der Zufriedenheit muss jetzt Schluss sein.
Mit deutlicher Überzahl wurde der Antrag kürzlich abgelehnt – zum Teil energisch.
Mit die Ergebensten dürfte man unter Kairos Taxifahrern finden, die einen tagelang über all die neuen Brücken und Straßen fahren könnten, die al-Sisi seit seinem Putsch im Jahr 2013 hat bauen lassen.
Mit diesem Entscheid kann die Regierung die ersten Dekrete für die Erhöhung des Rentenalters von 62 auf 64 Jahre im Amtsblatt veröffentlichen.
Mit diesem Konzept wolle man auch die Sicherheit der Kollegen vor Ort gewährleistet.
Mit diesem Kunstwerk wächst der Skulpturenpark auf der Bad Honnefer Rheininsel Grafenwerth um einen weiteren Hingucker an.
Mit diesem neuen Defibrillator wollen wir unseren Mitmenschen ein Gefühl der Sicherheit geben“, erklärt Bürgermeister Paul Frühling (ÖVP), der gleichzeitig hofft, dass der „Defi“ nie zum Einsatz kommen muss.
Mit diesem Plakat macht das Lokal bereits am Döppersberg auf sich aufmerksam.
Mit diesem Projekt konnte erstmals ein sehr konkretes Beratungsangebot für Frauen und Mädchen geschaffen werden, die von sexueller Gewalt betroffen sind.
Mit diesem seien Gräben für Wasser- und elektrische Leitungen aufgefüllt worden, erklärte Eisele.
Mit diesem Szenario und all den Karten, die bereits auf dem Tisch liegen, sind die Optionen von VR46 für seine Zukunft sehr klar.
Mit diesen Maßnahmen soll eine Emissions-Reduktion von über 12.000 Tonnen jährlich erreicht werden.
Mit diesen mindestens fünf Pumpanlagen könnte das Militär tausende Kubikmeter Meerwasser pro Stunde in die Tunnel befördern und diese innerhalb weniger Wochen völlig unter Wasser setzen.
Mit diesen Punkten lässt sich sogar handeln – oder als Gemeinde für künftige Bauvorhaben vorsorgen, damit nicht Hektik und Geldschneiderei die Suche bestimmen, wenn es soweit ist.
Mit diesen Tipps und Tricks können Sie aktuell am besten sparen.
Mit diesen und weiteren Themen beschäftigen sich die beiden Hosts, die sich selbst nicht allzu ernst nehmen.
Mit dieser bedrückenden Ausgangslage beginnt das Stück „Furor“ von Lutz Hübner und Sarah Nemitz.
Mit dieser Begründung und dem Hinweis auf die gesellschaftliche Sprengkraft gab Mücksteins Nachfolger Johannes Rauch das Projekt nach einem halben Jahr zur Entsorgung frei, die Impfpflicht wurde abgeschafft.
“ Mit dieser Flut an Liebe hätte das Ehepaar wohl nicht gerechnet.
Mit dieser Forderung war die Gewerkschaft nach eigenen Angaben in die dritte Tarifrunde gegangen.
Mit dieser Fristverlängerung will der Freistaat Füracker zufolge "noch einmal Entlastung geben" - insbesondere für die steuerberatenden Berufe.
Mit dieser Novelle des Hypothekar- und Immobiliengesetzes bekommen Senior:innen die Kontrolle über ihre Finanzen zurück und können somit autonom Entscheidungen treffen.
Mit dieser Performance bildet der Titel das Schlusslicht.
Mit dieser solle beleuchtet werden, warum viele Studierende nicht tätig geworden sind.
Mit dieser TCU ermöglicht HARMAN den Nutzern ein Upgrade von 4G- auf 5G-Verbindungen zu einem Zeitpunkt ihrer Wahl und erleichtert die V2X-Kommunikation in der realen Welt, wodurch die Grundlage für vernetztes und automatisiertes Fahren geschaffen wird.
Mit dieser Zeit qualifizierte sie sich sogar schon für die Olympischen Spiele in Paris 2024.
Mit drei Prozent zu den Gewinnern zählten außerdem noch die Aktien von General Motors US37045V1008.
Mit ebenjenen sind wir berühmt geworden.
Mit Eelkje Burghardt, Lia Stermann und Thomas Koch startet ein Schwimm-Trio der SG Niederrhein bei den Deutschen Jahrgangsmeisterschaften (DJM).
Mit einem 2:2 wäre die Stimmung nun eine ganz andere.
Mit einem 4:1 gegen den KAC kehrten die Innsbrucker Haie vor gut 2000 Fans auf die Siegerstraße zurück.
Mit einem 7:2-Sieg gegen Schwellbrunn zog Hundwil in den Final ein und Waldstatt verlor gegen Urnäsch 1:4.
Mit einem Abo bei Amazon Prime bekommt ihr jeden Monat eine Vielzahl neuer Spiele kostenlos als Bonus.
Mit einem Altersdurchschnitt von 48,5 Jahren will sich das neue Team dieser Herausforderung für die nächsten zehn Jahre stellen und die saarländische Stahlindustrie bis zum Ende der Dekarbonisierungsstrategie führen.
Mit einem Alter von 15 Monaten haben die Tiere nach Einschätzung der Polizeihundeführer die nötige geistige Reife, um voll für ihren Schnüffeldienst mit der feinen Nase einsatzbereit zu sein.
Mit einem ambitionierten Konzept soll Mainz ein umfangreiches Kinoangebot bekommen, das eine „bundesweite Vorreiterrolle“ einnehmen soll.
Mit einem ARM-Prozessor mit 8 Kernen und 6 TOPS NPU soll sich das TS-AI642 perfekt für die AI-Bilderkennung und Überwachungsanwendungen eignen.
Mit einem Bodycheck brachte Carvajal seinen Kontrahenten zu Fall, Grealish knallte daraufhin unsanft in die Werbebande.
Mit einem Call setzen risikofreudige Anleger auf eine Fortsetzung dieses langfristigen Trends und eine Kursbeschleunigung nach oben nach dem Sprung über die wichtige 40- und 100-Tagelinie.
Mit einem Dampfzug können die Gäste nach Kirchberg - der ehemaligen Endstation - reisen.
Mit einem Dank an Gäste, Team, Veranstalter, DJs und Security-Team verabschiedeten sie sich auf Instagram mit den Worten: "Ihr habt den Spirit der Pantheon Lounge entscheidend geprägt!
Mit einem durch ihn initiierten Umbau des alten Getreidemarktes der Stadt verschaffte er dem Orchester zudem einen mit dreitausend Plätzen opulenten, akustisch ausgezeichneten Konzertsaal, wo auch szenische Aufführungen stattfinden.
Mit einem extra leisen Geräuschpegel von nur 35 dB(A) eignet sich dieser Standventilator ideal für die ungestörte Nutzung beim Arbeiten, Lernen oder Schlafen.
Mit einem Fest haben Kinder, Eltern und Personal das Jubiläum der Peiner Kita „Lummerland“ gefeiert.
Mit einem Festkonzert unter dem Motto „Sternenreise“ begeisterte das Konzertorchester des Musikvereins Nieder-Roden sein Publikum an Weihnachten.
Mit einem frühen Doppelschlag in der 12. und 23. Minute brachte Yusuf Sen des Team um das erfolgreiche Trainergespann Fazio Agostino und Francesco Scigliano mit 2:0 in Führung.
Mit einem Kurs von 51 € hat die Talanx-Aktie (WKN: TLX100) am Mittwochmorgen erneut ein neues Allzeithoch markiert.
Mit einem Lächeln auf den Lippen fuhr sie den Lift an der kleinen Schanze in Planica hoch.
Mit einem leidenschaftlichen Auftritt erkämpften die Mainzer sich ein 2:0 (0:0) gegen RB Leipzig und feierten den ersten Saisonsieg.
Mit einem Messer und Pfefferspray prügelten sich etwa 30 Jugendliche am Busbahnhof in Ennepetal.
Mit einem Nasenbeinbruch endet eine Schlägerei mit acht Personen in Haunersdorf (Landkreis Dingolfing-Landau).
Mit einem originellen Einlauf in die Stadthalle begann der Auftakt für die Abschlussfeier der 58 Gemeinschaftsschüler der Graf-Heinrich-Schule in Hausach.
Mit einem Preis von knapp 250 Euro ist die Platte zwar relativ teuer, umgerechnet auf die Kapazität geht es aber nicht günstiger: Hier kommt das TByte auf einen Preis von gerade einmal 17,60 Euro.
Mit einem Prestigeduell beginnt für den RSV Meinerzhagen am Sonntag die zweite Saisonhälfte in der Fußball-Westfalenliga: Ab 15 Uhr steht er im MK-Derby beim FC Iserlohn auf dem Prüfstand.
Mit einem satten 4:0 gegen Eintracht Frankfurt sprang ihr BVB zurück auf Platz 1 und lässt alle vom Meistertitel träumen.
Mit einem Taser, der kleine Pfeile verschießt, wird ein Täter mehrere Sekunden lang über einen Stromimpuls handlungsunfähig gemacht.
Mit einem Todesfall könne man abschließen – im Fall einer vermissten Person aber sei da das ewige Hoffen, der ewige Zweifel, die über dem gesamten Leben der Angehörigen hingen.
Mit einem Trost: Absteiger gibt es nicht.
Mit einem über dreistündiges Feuerwerk hat die Narrenzunft Frohsinn einen abwechslungsreichen Zunftball geboten.
Mit einem Wasserschlauch kann gefahrlos simuliert werden, wie gut die Wassermassen im Ernstfall bewältigt werden und in die Kanalisation fließen.
Mit einem zweiten Gesetzesvorhaben will die EU-Kommission erreichen, dass defekte Geräte häufiger repariert und nicht mehr entsorgt werden.
Mit einer besseren Vorbereitung könne sie ins Halbfinale oder noch weiterkommen.
Mit einer breiten Palette an nachhaltigen Baustoffen gestaltet Heidelberg Materials bereits heute die Zukunft des Bauens entscheidend mit."
Mit einer Communicative Organization lassen sich Skandale und Greenwashing vermeiden.
Mit einer Einwechselung bereitete Trainer Fischinger schließlich das erlösende 2:0 vor.
Mit einer Entschärfung war laut Stadt nicht vor 0.00 Uhr zu rechnen.
Mit einer Entscheidung ist im Laufe des Juli zu rechnen“.
Mit einer geheimnisvollen Botschaft auf Instagram hat die schwedische Sängerin Spekulationen um ein mögliches Comeback ausgelöst.
Mit einer groß angelegten Demo will die Regierung ihre Ambitionen, ein Teil der Europäischen Union zu werden, zur Schau stellen.
Mit einer Gruppe von mehr als zehn talentierten Athletinnen und Athleten war der Ruder-Club Witten bei den Meisterschaften vertreten.
Mit einer guten Abwehrarbeit und gut vorgetragenen Angriffen gelang es zur Pause auf 19:18 aufschließen.
Mit einer klaren 1:9-Niederlage kehrten die Tischtennis-Hessenliga-Damen des SV Rennertehausen vom letzten Spiel des Jahres bei der Kassler Spvgg. Auedamm II zurück.
Mit einer „konstruktiven Grundhaltung“ der -Partner sei dies bis zum Beginn der parlamentarischen Sommerpause machbar, sagte Mast am Mittwoch im Deutschlandfunk.
Mit einer Lehre kann man Karriere machen.
Mit einer literarischen Referenz auf die Rolle des Esels im Märchen stellt Thomas Schmid dem damaligen Bundeskanzler eine drastische, an monetäre Defäkierung erinnernde Verbesserung seiner finanziellen Möglichkeiten in Aussicht.
Mit einer mutigen Entscheidung hat eine junge Frau ein Massaker in ihrem Dorf verhindert.
Mit einer Performance an ihrem Probenort, einem leerstehenden Kaufhaus in Herne, hat sich die neugegründete Kompagnie des Vereins „Pottporus“ am Freitag vorgestellt.
Mit einer schlecht vorbereiteten Personalie hat sich Kutschaty jetzt aber verkalkuliert.
Mit einer sogenannten Pishing-Mail spähte der Halunke die Daten des Geschädigten aus und erstellte sich so die digitale Bankkarte.
Mit einer Speicherkapazität von 2 TB bietet sie genügend Platz für große Dateien und Anwendungen, etwa Spiele.
Mit einer Übernahme weiterer Unternehmensanteile erlangt die stock3 AG nun eine Mehrheitsbeteiligung.
Mit einer von Bosch können Sie kurze Zeit doppelt sparen.
Mit einer zweiten Philosophie.
Mit einigen Auflagen trägt die Stadt zur Verteuerung von Festen bei.
Mit ein paar hilfreichen Tipps kann das vermieden werden.
Mit erheblichen öffentlichen Mitteln hatte Deutschland Flüssiggas-Terminals gebaut, um neue Gasquellen nutzen zu können.
Mit etwas Glück, aufgrund des Einsatzes aber nicht unverdient holt die SVLB ein 2:2.
Mit etwas Glück im Unglück kann Klum die Wunde vielleicht als besonders realistisches Accessoire für ihr kommendes Halloween-Kostüm nutzen.
Mit etwas Verspätung eröffnet dann Binek das Festival.
Mit Eveline Takac zusammen kam Dunja Koch (52) an den Tatort.
Mit Fahnen und Musik zog im eisigen Januar ein staatlicher Festzug zur Eglinger Sebalduskapelle.
Mit fast 80 Besuchern stieß die Veranstaltung auf große Resonanz.
Mit Faszination - und vielleicht ein bisschen Furcht - richtet sich der Fokus vieler nun auf weitere Anwendungsmöglichkeiten von Sprach-KI.
Mit Ferenc Krausz zeichnet das Nobelpreiskomitee nach Anton Zeilinger einen weiteren Spitzenforscher aus, dessen Karriere maßgeblich vom Wissenschaftsfonds FWF unterstützt wurde.
Mit "Flowers" konnte die Sängerin Anfang des Jahres ihren bisher größten Karriere-Erfolg feiern: brach sie den bisherigen Rekord mit über 100 Millionen Streams.
Mit Forscherdrang haben sich Erzieherinnen und Kinder in Hillershausen ihr Zertifikat verdient.
Mit Freiburg gleich gegen den Ex-KlubPhilipp-Rache an Werder?
Mit fünf Spielen dringen die Skyblues in den Strafraum vor, Bernardo Silva nimmt sich den Abschluss aus spitzem Winkel und schlenzt das Leder haarscharf am linken Giebel vorbei.
Mitgeführt wurde ein «unpolitisches» Transparent des Inhalts: «Thomas, wir lieben dich.»
Mit gegrillten Paprikaschoten und Salzkartoffeln oder einfach nur auf einer Scheibe frischem Brot: Im Sommer gibt es in Lissabon und hier vor allem in der Altstadt Alfama wohl keine beliebtere Spezialität als gegrillte Sardinen.
Mit ‚GenDrug‘ möchten wir dazu beitragen, die Situation der betroffenen Patienten zu verbessern“, erklärt Pietzner.
Mitglieder der Armbrustschützen Rothenburg (ASV) in Aktion.
Mitglieder der sechs Fotoclubs im Kreis Heinsberg haben in diesem Jahr den Wandkalender gestaltet und blühende Vorgärten in Szene gesetzt.
Mitglieder der Weinfreunde Niederbüren und einige Kinder verteilten im Rebberg 500 Kerzen.
Mitgliedern des Gremiums wäre es deutlich lieber, wenn sich dort produzierendes Gewerbe ansiedeln würde.
Mitglieder von SPD und Grünen im Lauenförder Gemeinderat hatten sich gerade zum gemeinsamen Foto aufgestellt, da sah der Fotograf ihn auch schon: den Rotmilan.
Mit Glück habe ich den mit 2:1 geschlagen“, jubelt Seeling.
Mit Grenzen in Form von Stacheldraht, die Schutz, Ab- und Ausgrenzung und Privatisierung bedeuten können, setzte sich der in Wien lebende deutsche Künstler Alexander Glandien (Jg. 1982) unter dem Titel „No Trespassing“ auseinander.
Mit großer Sorge blickt Wolfgang Peetz auf die Pläne der Bundesregierung zur Kindergrundsicherung.
Mit gut 100 Teilnehmenden veranstaltet das StadtRäume-Projekt Ende Februar dieses Jahres einen Workshop im Haus der Europäischen Geschichte und im Ausschuss der Regionen.
Mit guten 4:10,44 Minuten lief sie ihrem bereits vierten österreichischen Meistertitel (nach 2x Gold im Crosslauf, 1x Gold mit der Fünfkampf Mannschaft) entgegen.
Mit Handschuhen oder einer umgestülpten Plastiktüte lässt sich das tote Tier sicher entsorgen.
Mit Hauptsitz in Australien besitzt GEM die Technologie-IP der CTX sowie eine Reihe von B2B-/B2C-Lösungen.
Mit Heinrich Walle hätte kaum ein besserer Kenner des Themas gefunden werden können.
Mithilfe der Daten könnten Kosten und Zeit in der Behörde gespart werden.
Mithilfe des barrierefreien Stadtrundgangs sollen auch Menschen mit Behinderung Alzey entdecken können.
Mit Hilfe einer Lumbalpunktion kann eine Vielzahl von neurologischen Erkrankungen diagnostiziert werden.
Mithilfe eines Strafbefehls können Verfahren zügig abgeschlossen werden.
Mit Hilfe mehrerer Zeugen konnte der Dieb bis zum Eintreffen der Polizei festgehalten werden.
Mithilfe von Post-Processing kann einfach in das Ergebnis des Algorithmus eingegriffen werden.
Mit Hilfe von Start-up-Firmen, die den Satellitenschrott beseitigen können, möchte die ESA das Problem lösen.
Mit Hochdruck arbeiteten die Monteure die Schäden ab und sorgten dafür, dass die Stromversorgung in den betroffenen Gebieten schnell wieder hergestellt war.
Mit ihm und Dennis (Schröder/d.
Mit ihnen können Drohnenpiloten auf wenige Meter an den Feind herankommen und angreifen.
Mit ihrem jüngsten Kinderbuch „Wie man Knurrbären besiegt und Keksräuber fängt“ war die Autorin nun bei der Esslinger Lesart zu Gast.
Mit ihrem Kuss hat Rain nicht nur den Prinzen, sondern auch die Magie in die Welt zurückgeholt – und damit deren Untergang eingeläutet.
Mit ihrem Lächeln und ihrer charmanten Art versprüht die schlagfertige Sprecherin sofort gute Laune.
Mit ihr endet auch das Sons of Anarchy-Universum endgültig.
Mit ihrer aktuellen Haushaltspolitik verspielt die Bundesregierung zahlreiche Chancen auf eine gute Zukunft.
Mit ihrer Berücksichtigung sieht das Bild anders aus: Das operative Ergebnis sank um 31 Prozent auf 5,7 Milliarden Euro, und unterm Strich blieben noch 4,7 Milliarden Euro nach 6,7 Milliarden Euro Anfang 2022.
Mit ihrer Hilfe schafft er es, sich seinen Ängsten zu stellen.
Mit ihrer lautstarken Protestaktion schlagen die jungen Italienerinnen und Italiener Alarm gegen Gewalt an Frauen – erschüttert von der Ermordung der 22 Jahre alten Giulia vor knapp zwei Wochen.
Mit ihrer weiteren Forderung nach einer Abschaffung der CO2-Bepreisung für einen Teuerungsstopp fanden die Freiheitlichen keine Zustimmung bei den anderen Fraktionen (
Mit ihr verliert der MTV Dießen eine absolute Führungspersönlichkeit und eine riesen Fußballerin.
Mit "", immerhin das zehnte Album der Gruppe, schafften es die Musiker erstmals auf Platz eins der deutschen Charts.
Mit immer neuen Auflagen ohne ausreichend finanzielle Entlastung werde die Wettbewerbsfähigkeit der Betriebe geschwächt, so der Verband.
Mitinitiator ist sein Geschäftspartner Hendrik Willing.
Mit Jahresbeginn 2023 übernahm Ingeborg Haslhofer-Jünnemann von Eva Hahn die Funktion der Präsidentin des Clubs Soroptimist St. Pölten Allegria für die nächsten zwei Jahre.
Mit Jahreswechsel 2022/2023 sind die Abbrucharbeiten des alten Tragwerkes bahnseitig abgeschlossen und das neue Tragwerk ist als Rohbau errichtet.
Mit jeder Überschreitung, so die Kritiker der Waffenlieferungen, rückt das Risiko eines Krieges näher.
Mit jener Überleitung, die eigentlich keine ist, sprang die legendäre englische Comedy-Truppe Monty Python in ihrer Anarcho-Sketchshow »Flying Circus« von einem Thema ansatzlos zum nächsten.
Mit kleinräumigen, lokal begrenzte Überflutungen (wie hier in Braunau) ist vor allem im Westen und Süden von OÖ zu rechnen.
"Mit Knausern und Kürzungen wird es Deutschland definitiv nicht gelingen, den Rückstand bei der Digitalisierung aufzuholen", mahnt Süme.
Mit Kreide auf die Tafel geschmierte Hakenkreuze, das Singen von verbotenen Marschliedern oder das Zeigen des NS-Grußes - das alles soll derzeit in Oberösterreichs Klassenzimmern passieren, berichtet die Kinderanwältin des Landes.
Mit Kritik an der russischen Militärführung spart Wagner-Chef Prigoschin in der Regel nicht.
Mit letzter hat Musk mittlerweile zwei Kinder, eines davon wurde durch eine Leihmutter ausgetragen.
Mit Lichtgeschwindigkeit ins Internet: Rhein-Hunsrück-Kreis wird Vodafones.
Mit Luftangriffen im Irak und in Syrien hat die türkische Luftwaffe auf Auseinandersetzungen mit Kurden reagiert.
Mit Luftballons geschmücktes Gartenportal anlässlich der Schuleinführungen im Altkreis Apolda.
Mit "Männer" gelang ihr 1985 der Durchbruch.
Mit Mannschaften in der zweiten Liga, der Ober-, der Bezirks- und der Kreisliga decke der Klub das gesamte sportliche Leistungsspektrum ab, könne Neueinsteigern (auch Jugendlichen) einen Wettkampfbetrieb anbieten.
Mit Marcel Adam verstärkt ein Para-Badmintonspieler das Team des SCS, der bereits auf internationaler Bühne Erfolge gefeiert hat.
Mit Marina Beer, Jolanda Barmettler-Küng und Sonja Rast konnten drei Darstellerinnen aus der Region gewonnen werden.
Mit Martina Hingis, das wäre spannend.
Mit "Mayfair Witches" bringt Sky eine neue Horror-Fantasy-Serie nach Deutschland.
Mit mehr als acht Milliarden Jahren ist er aber fast doppelt so alt.
Mit Menschen auf dem Bildungsweg sind hessische Studierende, Auszubildende, Freiwilligendienstleistende, Schüler, Praktikanten gemeint.
"Mit Michael als Berater an seiner Seite würde Mick als Stammfahrer im Cockpit eines guten Teams sitzen", ist sich Ecclestone im Gespräch mit '
“ mit Michael Köhler (22. Oktober ab 18:04 Uhr) zu „Zukunft des Radios – Radio der Zukunft“: 100 Jahre Radio, das sind 100 Jahre Wandel.
Mit minus 4,6 Prozent gerieten die Aktien von Marvell Technologies und jeweils ähnlich stark unter Druck.
Mit moderaten Gewinnen ist der deutsche Aktienmarkt am Dienstag in den Handel gegangen.
Mit moderner Technologie haben wir auch die Möglichkeit, dass wir besser feststellen können, ob Bohrungen erfolgreich sein werden.»
Mit neuen Sorgen geht Basketball-Bundesligist Alba Berlin am Mittwoch in das Euroleague-Heimspiel gegen den französischen Vizemeister AS Monaco (20.00 Uhr/MagentaSport).
Mit nur 500.000 Einwohnern ist den Den Haag die drittgrößte Stadt der Niederlande.
Mit Oberdorf ist eine Stammspielerin auf dieser Position verletzt allerdings nicht dabei.
Mit Opernlibretto und allem Dröhn und Dran.
Mit Plakaten macht der Bürgerbusverein Werbung und hofft auf viele Anrufe von potenziellen Fahrern.
Mit präzisem Spielwitz liefern sich Guth und Freyer einen Schlagabtausch als Möchtegern-Diva und sentimentaler Knochen.
Mit rasantem Tempo expandiert China in die unberührten Weiten der Antarktis.
Mit repariertem Rumpf hat die Überführungscrew des deutsch-französischen Teams am Donnerstag Kapstadt verlassen.
Mit Roten Rüben der Familie Edlinger aus Felling bei Gföhl bereitet unser Duo einen herbstlichen Couscous-Salat zu.
Mit Royal-Expertin Roya Nikkhah (53) sprach William unter anderem über die Daseinsberechtigung der Monarchie.
Mit RTL überträgt ein neuer Sender die beste Football-Liga der Welt.
Mit rund 2.000 Mitarbeitenden an vier Verwaltungsstandorten sowie zwei international relevanten Werken vertreibt Danone Deutschland über 1.000 unterschiedliche Produkte.
Mit Sachargumenten ist dieser regierenden grünen Weltuntergangs-Hampelsekte nicht mehr beizukommen, jetzt geht’s nur noch auf die harte Tour.
Mit scharfen Worten hat sich Neuköllns früherer Bezirks-Bürgermeister Heinz Buschkowsky (SPD) gegen eine Fortsetzung der Regierung von SPD, Linken und Grünen in Berlin ausgesprochen.
Mit Schmackes: Den Boden zu schätzen erfordert zuweilen Kraft.
Mit Schreiben vom 15. Juni an die Stadt und den Landkreis habe die Anwaltskanzlei aufgeführt, dass die Eigentümer kein Verschulden trifft, den angemeldeten Abriss am 31. Mai ausgeführt zu haben.
"Mit Schwarzmalerei ist noch nie ein Fass vom Hof gerollt", sagt aber auch Michael Huber, Generalbevollmächtigter des Branchenriesen Veltins.
Mit sechs Zählern aus sechs Spielen müssen die Bremer schon früh in der Saison in der Tabelle nach unten schauen.
Mit seinem ambitionierten Nachhaltigkeitsprogramm 2026 macht wienerberger einen weiteren wichtigen Schritt für eine lebenswerte Zukunft und übernimmt nachhaltig Verantwortung für Mensch und Natur.
Mit seinem Erfolg gleich im ersten Wettkampf holte sich Vielstarter Wellbrock weiteres Selbstvertrauen für die anstehenden Rennen in Japan.
Mit seinem Gummi Bein ein verlängertes Bein stellen.
Mit seinem mittelalterlichen Stadtkern, von Weinbergen in einzigartigen Steillagen umgeben, bildet Besigheim ein idyllisches Ausflugsziel für Jung und Alt.
Mit seinem mobilen Atelier rollt der Enkel von Werner Berg durchs Land.
Mit seinem Schicksal hat sich Alexej Talai schon lange abgefunden.
Mit seinem „Size Zero“-Programm wurde Zietlow bekannt; er gründete das Unternehmen „Rocka Nutrition“.
Mit seinem Vorschlag möchte er die Erhöhung des Zusatzbeitrages verhindern.
Mit seinem VW-Bus und einem Zelt macht Kristian Trafelet halt in Zell.
Mit seinen 81 Jahren steht Präsident Biden vielen Amerikanern daher nur schon aufgrund seines Alters und der damit verbundenen sozialen und wirtschaftlichen Lebenslage nicht besonders nahe.
Mit seinen Behandlungen kann Save Foods auch den Einsatz von Pestiziden reduzieren, was Obst und Gemüse gesünder und sicherer macht.
Mit seinen Fotografien ist er in den Sammlungen des Metropolitan Museum of Art und des Deutschen Bundestags vertreten.
Mit seinen veganen Rezepten konnte er die Jury überzeugen: Schauspieler Kai Schumann ist der Sieger von "Das große Promibacken" – unter anderem gegen den schwulen Moderator Jochen Schropp.
Mit seinen Witzen und den Sticheleien mit dem ein oder anderen Jäger hat er sich über die Jahre beliebt bei den Zuschauern gemacht.
Mit seiner Ablehnung wollte er genau dies zum Ausdruck bringen.
Mit seiner Arbeit will Carsten Momsen die Debatte um Fehlurteile und Wiederaufnahmeverfahren in Deutschland anregen.
Mit seiner Berliner Agentur Streetlife International brachte Nader Korayeim (49) in den 1990er-Jahren erste Urban-Music-Acts aus den USA nach Deutschland.
Mit seiner Ex-Frau Natascha Ochsenknecht brachte er drei Kinder zur Welt.
Mit seiner Genuss- und Weinhandlung in der Westfälischen Straße ist der gebürtige Lyoner in diesem Jahr Teil der Apéro-Reihe „French Affair“.
Mit seiner Hartnäckigkeit habe er gezeigt, dass Konzerne und Staaten nicht über dem Gesetz stehen, sagt die Fridays-for-Future-Aktivistin Helena Marschall in ihrer Laudatio.
Mit seiner Rundenzeit war der "Grello"-Pilot zwar nicht bester Porsche-Fahrer, auf den erneut starken Bernhard-Piloten Ayhancan Güven, der Neunter wurde, fehlten Preining aber nur 0,074 Sekunden.
Mit seiner zweiten Ex-Frau Erin Ludwig (Trennung 2019) hat er zwei Kinder: Mia Loren, 13, und Penna Mae, 10.
Mit Sezessionsbestrebungen in Schottland und in diversen Ländern von verbündeten Commonwealth-Staaten bröckelt der Einfluss von London.
Mit Smartphones lässt sich die App „Apothekenfinder“ über den PlayStore, AppStore und den Windows-Market kostenlos herunterladen – hier findet man problemlos die nächste Notdienst-Apotheke.
Mit Söhnchen ist das Familienglück momentan wohl perfekt – immer wieder teilen die beiden süße Einblicke aus ihrem Alltag als Familie.
Mit solch einer hohen Motorleistung könnte Benz sicherlich noch schneller sein, aber dann wird man wohl zu einer AMG-Version greifen müssen, die vielleicht irgendwann kommt.
Mit solchem Verhalten zeigt Nehammer nur, wie empfindlich er selbst gerade ist.
Mit solchen Hinweisen warnt die Polizei auf Umschlägen vor Betrügern.
Mit Sonnenblumen und sonniger Laune: Die Maifeier in Hannover.
Mitsotakis besuchte den Unglücksort und sagte, seine Regierung werde den Verletzten beistehen und die Toten identifizieren.
Mitsotakis rief die Wähler zuvor nach seiner Stimmabgabe in Athen dazu auf, die unter seiner Regierung hart erkämpfte wirtschaftliche Stabilität nicht aufs Spiel zu setzen.
Mitspielen will beim autonomen Fahren auch Mercedes, ein paar Modelle mit Stern dürfen schon auf ausgewählten Autobahnabschnitten mit maximal Tempo 60 Level-3-autonom fahren.
Mit staatlich finanzierten Hilfen seien Unternehmen nicht nur gerettet, sondern sogar überfördert worden: "Mit unser aller Steuergeld wurde privates Vermögen vermehrt."
Mit Start des letzten Viertels kamen die deutschen Damen mit viel Tempo zurück aufs Feld.
Mit steigenden Kreditzinsen und hohen Baukosten können sich viele Menschen kein Eigentum mehr leisten oder treten von Bauprojekten zurück.
Mit steigender Auflösung kann die GTX 1080 Ti zwar dank ihrer besseren VRAM-Ausstattung Boden gut machen, so dass der Vorsprung der RTX 4060 wieder auf 280 Prozent sinkt.
Mit Strandbutler können Strandkörbe per App lange vor den Ferien gebucht werden.
Mit Suchwerbung von Google nahm Alphabet 59,65 Milliarden Dollar ein, 9 Prozent mehr als vor einem Jahr.
«Mit südwestlichen Winden fliesst in diesen Tagen sehr warme Luft von Spanien her zu uns.
Mit „Tancredi“ als Oper im Festspielhaus zeige man einen „ernsten Rossini“, dessen Libretto so grauenhaft sei, „dass man das nicht unverändert auf die Bühne bringen kann“.
Mitte August machte ein Video von einem Buben die Runde, der Berichten zufolge auf einem Langstreckenflug fast acht Stunden durchgeschrien haben soll.
Mitte Februar als Zeuge im Musterverfahren von Anlegern im Dieselskandal gegen VW und die Dachholding Porsche SE vernommen werden.
Mitte Februar saß Heider dann auch zum ersten Mal beim jährlichen Leibniz-Wirtschaftsgipfel neben prominenten Institutschefs wie Clemens Fuest und Marcel Fratzscher.
Mitte Juli jubelte Giorgia Meloni noch.
Mitte Juni stimmen beide Gemeindeversammlungen über den ausgearbeiteten Vertrag ab.
Mittelfeldspieler Christoph Baumgartner nannte den „übermächtig, aber vielleicht brauchen wir gerade das jetzt“.
Mittelfristig ist es für X-raid genauso wichtig wie für Toyota und Prodrive, die T1+ Fahrzeuge auch in Kundenhand zu geben.
Mittelfristig wolle man sich stabilisieren, ergänzt der Teamchef: „Dass Österreich bei einer EM dabei ist, soll die Regel und nicht die Ausnahme sein.
Mittel für ein Kunstwerk oder eine andere Gestaltung sind im derzeitigen Ansatz für den Umbau nämlich nicht vorgesehen.
Mittelpunkt der Anlage ist das grosse Schwimmbecken mit Pool-Bar und Showbühne.
Mittelpunkt des Zuges waren Maikönig Tim Bergstein und seine Königin Melanie Kappel im kornblumenblauen Corsagenkleid mit weißen Margeriten in Händen.
Mittels einer „Verbreiterung des Randstreifens in Richtung der L 471 um zirka 60 bis 70 Zentimeter“ – eventuell durch einen „wassergebunden Belag“ – könne gleichfalls Abhilfe geschaffen werden, hatte das SPD-Mitglied erklärt.
Mittels eines Kletterpfades, von dem man künftig den Giraffen fast in die Augen blicken kann.
«Mit Tempo 30 verkürzen sich die Anhaltewege und auch die Unfallschwere nimmt ab.
Mitte nächsten Jahres kommt es zu Bauarbeiten entlang der Hauptstraße, denn: die Wasserleitung wird erweitert.
Mitten auf der Terrasse des Restaurants hat es eine Tafel mit dem ersten Teil der Weihnachtsgeschichte.
Mittendrin im Mittelfeld: Holstein Kiel tritt in der Zweiten Liga auf der Stelle.
Mitten im Wasserblau, etwa auf der Hälfte des Weges zwischen Lampedusa und der tunesischen Küste, liegt die „Nadir“.
Mitten in der Saison schlägt der A-Kreisligist noch einmal überraschend auf dem Transfermarkt zu.
Mitten in der Tiefschlafphase klingelt um drei Uhr morgens das Telefon.
Mitten in einer Art Rückwärtssalto bricht er die Rotation ab und dreht sich wieder zurück.
Mitte November beginnt dann die dritte Phase, die bis zum Ende der Umbauarbeiten im August dauert.
Mit Threads hat Meta einen Kurznachrichtendienst auf den Markt gebracht, der direkt mit X alias Twitter konkurrieren soll.
Mit tierischer Begleitung ist ein Boot der Wasserschutzpolizei in Rostock unterwegs.
Mittlerweile bekommt ihr sie auch in einer linearen Variante.
Mittlerweile fahre er wieder, so Schade.
Mittlerweile gibt es 90 Studios in Europa - nur nicht mehr in England.
Mittlerweile gibt es auch einen genauen Zeitplan, wer wann auf welcher Bühne spielt.
Mittlerweile gibt es zahlreiche Überlegungen, was nach dem Gaza-Krieg passieren könnte.
Mittlerweile habe das Bistum bei Prävention und Personalmanagement Konsequenzen gezogen, erläuterte Abteilungsleiterin Christiane Gerard.
Mittlerweile haben die Kinder sich auch daran gewöhnt, dass sie ihr Adventssingen in dicken Jacken und Stiefeln feiern, denn natürlich ist es auf dem Schulhof nicht so gemütlich wie im warmen Eingangsbereich.
Mittlerweile hat eine kleine Künstlergruppe ein Atelier im ehemaligen Klostergebäude eingerichtet, wo sich derzeit die professionellen Künstler Stefan Maria Klöckner, Udo Classen und Ute Müller künstlerisch betätigen.
Mittlerweile ist die Zahl der Unfälle wieder stark gestiegen.
Mittlerweile ist klar, dass der Streik nicht abgewendet werden konnte.
Mittlerweile ist mehr als eine Viertelmillion Euro an Spenden für Unicef eingegangen.
Mittlerweile ist „Zolli” wieder in festen Händen: Seine neue Freundin Judith Kirstein (Rechtsanwältin) wohnt in Düsseldorf – und genau dorthin zieht es jetzt auch den Noch-Bochumer.
Mittlerweile kann das günstigere Premium-Abo aber schon wieder nicht mehr gebucht werden.
Mittlerweile sei das nicht mehr der Fall.
Mittlerweile sind es über 1000 Anlagen.
Mittlerweile war die Nachfrage jedoch so groß, da auch das wohlhabende Bürgertum sich teure Pflanzen leisten konnte, dass Pflanzenjäger beauftragt wurden, für Nachschub zu sorgen.
Mittlerweile wechseln die Papiere für 102,61 USD den Besitzer.
Mittlerweile werden etliche Maßnahmen gesetzt, um Gewalt schon im Vorfeld zu erkennen.
"Mittlerweile wird mit dem Situation Room telefoniert", sagt Sprecher Adrian Lukas.
Mit Transparenten in der Hand und selbst gebauten „Gehzeugen“ aus Holz spazierten die Aktivisten am Dienstag in der Früh den Burgring entlang.
Mittwoch Teil zwei: Der Nachwuchs.
Mittwochvormittag kam es in infolge eines Verkehrsunfalls zu einer Teilsperrung des Grunertunnels.
Mit überwältigender Mehrheit hat das britische Parlament den Bericht eines Ausschusses über die «Partygate»-Lügen des Ex-Premiers an.
Mit Udinese habe ich mich nicht beschäftigt.“
Mit und mit wird dann der Bereich auch eingeschalt – wie bei jedem konventionellen Hochbau auch.
Mit ungewöhnlich direkten Worten hatte zuvor auch Chinas Staats-und Parteichef Xi Jinping den USA und dem Westen vorgeworfen, den Aufstieg seines Landes in der Welt bremsen zu wollen.
"Mit unserer Spende wollen wir Kindern, Familien und jungen Menschen helfen, die mit besonderen Herausforderungen konfrontiert sind und damit nicht alleine gelassen werden dürfen", so Rettenbacher.
Mit unserer tagesaktuellen Vorschau bleiben Sie immer im Bilde.
Mit unterschiedlichen Schwerpunkten wird darin jeweils für das eine große Ziel gearbeitet wird: dass Unterernährung und Kinderarbeit der Vergangenheit angehören und alle Kinder in einem förderlichen Familienumfeld Zugang zu Bildung haben.
Mitunter sind, etwa für Dokumentationen, Spezialeffekte notwendig.
Mit Verbesserungen des Fahrverhaltens, Feedback von echten F1-Teams und Precision Drive-Technologie für das Gamepad soll das Game ein authentisches Erlebnis liefern.
Mit vereinten Kräften und viel Erfahrung richten die Mitglieder der Freiwilligen Feuerwehr Pfersee den Maibaum am Samstag, 29. April 2023, auf.
Mit Verspätung gibt es nun ein mit viel Spannung erwartetes Feature für das Pixel 8 Pro.
Mit Verweis auf die Ortsgestaltungssatzung hatte der Gemeinderat im Januar entschieden, sie auch in begründeten Einzelfällen nicht zuzulassen.
Mit viel Liebe zum Detail und voller Begeisterung werden die leckeren Spezialitäten aus modernen Food Trucks serviert“, heißt es in der Pressemitteilung des Veranstalters.
Mit viel Zuspruch, aber ohne konkrete Investitionszusagen endete heute, Donnerstag, der Chipgipfel im Bundeskanzleramt.
Mit vier Krediten werden in Albanien, Serbien und der Türkei Vorhaben in den Aktionsfeldern "Klimaschutz und Anpassung an den Klimawandel" sowie "Erneuerbare Energien und Energieeffizienz" gefördert.
Mit vier Milliarden unterstützt der Bund in diesem und im nächsten Jahr Länder und Kommunen bei der Organisation der Kinderbetreuung.
»Mit was das Pferd gefüllt wurde, weiß ich nicht, auf jeden Fall ist es bis heute stabil«, sagt Trautmann, dessen zweijähriger Enkel sich noch nicht auf das Schaukelpferd traut.
Mit weiteren Unterstützungskräften erfolgte die Kontrolle des 22-jährigen Hyundai-Fahrers.
Mit welchem Stecker dürfen Mini-Solaranlagen ans Netz?
Mit welchem Verkehrsmittel er dann anreiste, schrieb er nicht.
Mit welchen Zeiten sich die Gmünder Schwimmerinnen gegenüber den Landesmeisterschaften nun noch einmal gesteigert und die DM-Bronzemedaille gewonnen haben, lesen Sie im Bericht des Schwimmvereins Gmünd in der Rems-Zeitung vom 31. Januar.
Mit welcher Akribie, mit welcher Motivation, mit welchem Fokus ist für mich, und ich habe im Handball schon viel gesehen, tatsächlich sehr beeindruckend.
Mit welcher Ankündigung Verdi-Chef Werneke jetzt den Druck erhöht.
Mit welcher Besetzung die HSG das Unternehmen Heimsieg angehen will, war unter der Woche noch völlig unklar.
Mit Windgeschwindigkeiten von fast 270 Kilometern pro Stunde trifft der Hurrikan "Otis" auf den mexikanischen Badeort Acapulco.
Mit „Wir sagen Dankeschön“ wurden zudem alle Besucherinnen mit einem Muttertagspräsent überrascht.
Mit zwei öffentlichen Proben im Mai sollen neue Sängerinnen gefunden werden.
Mit zwei Trupps konnte das Feuer in der Küche schnell unter Kontrolle gebracht werden.
Mit zwei Zählern aus elf Spielen ist Amstetten dennoch mit acht Punkten Rückstand Schlusslicht.
Möbel, Kunsthandwerk und Einrichtungsgegenstände veranschaulichen ihren Geschmack, ein ganzes Zimmer im Stil von Heidi Horten lässt sich betreten, ein Nachbau der Bar in der Dubeau lockert die Atmosphäre auf.
Mobilitätsreferent Georg Dunkel hatte sich bereits mehrfach dafür ausgesprochen, Tempo 30 in der ganzen Stadt auszuweisen - mit Ausnahme der großen Hauptverkehrsstraßen.
Möbius ist heute vor allem in der Popkultur ein Begriff, denn der wohlklingende Name wird in unzähligen Geschichten verwendet.
"Mochte meine Stimme noch nie so sehr"
Möchten die Organisationen die Software anschließend vollumfänglich nutzen, sind mehrere Optionen verfügbar.
Model Alena Gerber (33, eine Tochter) ist großer Fan der schwedischen Pop-Legenden: „Ich hab das Musical schon acht Mal gesehen, spiele die Lieder zu Hause meiner Tochter vor.“
Modelleisenbahnromantik "PUR": Die 45 Meter-H0-Schauanlage zeigt ihre Schönheit bei einem Rundgang.
Moderator Cerne will dann von Ihnen wissen, ob Sie, gerade als Mutter, auch in der Familie über solche Betrugsmaschen sprechen.
Moderatorin Barbara Schöneberger (49) ist im Alltag auch gerne mal handwerklich unterwegs.
Moderatorin der Veranstaltung und Kuratorin des UA Nest, Oksana Shchur, sagt dazu: „Meine Großeltern sprachen nicht gerne über den Holodomor.
Moderatorin Weiss erklärte: „Didi Hamann ist leider erkrankt, er hat seine Stimme verloren im Laufe der Sendung.
Moderne Formen in der Natur: Der Bowlus Volterra und ein elektrisches Zugfahrzeug.
Moderner Komfort und eine liebevolle Note zeichnen die Zimmer verschiedener Kategorien, das Chalet sowie die zwei Schokoladen- und die Panorama-Suite aus.
Modernisierungen dürfen demnach nicht dazu führen, dass sich die Mietkosten für Mieter nach einer Sanierung erhöhen.
Modernisierung, Sanierungen oder die Umwandlung von Wohnungen in Gewerbeflächen lassen die Mieten steigen.
Module mit einer Gesamtleistung von 13,5 Megawatt wollen die Versorgungsbetriebe Bordesholm installieren.
Möglich, dass es eines Tages ein Buch zum Themen geben wird.
Mögliche Auswirkungen seien stellenweise kleinere Ausuferungen sowie eine erhöhte Strömung im Uferbereich.
Möglicherweise als Zeichen dafür, dass sie das Atom- und Raketenprogramm der Familiendynastie in die nächste Generation führen wird.
Möglicherweise auch schon Investitionen in diesem Bereich.
Möglicherweise kommt er nach seiner Station im Ausland irgendwann wieder zu Real Madrid zurück, um die Königlichen zu trainieren.
Möglicherweise könnten sich die Diebe als Baustellenmitarbeiter getarnt haben.
Möglicherweise musste er nach der spannenden Partie auch erst mal bei einer Zigarette Dampf ablassen.
Möglicherweise müssten die Kunden dann ihre Geräte neu starten, hieß es.
Möglicherweise werde eine weitere Förderung am Rathaus nicht bewilligt.
"Möglicherweise werden wir in Zukunft mehr Streiks in Deutschland sehen", sagte Thorsten Schulten, Tarifexperte des Wirtschafts- und Sozialwissenschaftlichen Instituts der gewerkschaftsnahen Hans-Böckler-Stiftung der dpa.
Mögliche Tatzusammenhänge sind aktuell Gegenstand der Ermittlungen.
Möglich ist aber dennoch eine enorm herausfordernde Gruppe mit beispielsweise Dänemark, den Niederlanden und Titelverteidiger Italien.
Möglichst vor der Sommerpause soll das Regelwerk durchs Parlament.
Möglich war die Kühlung über einen entsprechend langen Zeitraum nur im Eco-Modus.
Möhring-Brüder gegen den Olymp: Sönke und Wotan Wilke Möhring bei Esther.
Moin, den nicht nur eigentlich obligatorischen Link zum Angebot findest du seit Veröffentlichung des Artikels in Absatz 4 unter dem Satz "Doch auch für die herkömmliche PS4, ebenso wie für das Slim-Modell, gibt es vergleichbare Angebote:".
Moldau, das kleine Land im toten Winkel Südosteuropas, gehört zu den ärmsten des Kontinents.
Momentan befasst er sich mit einem Reformprojekt, das dem Unternehmen durch eine Gesetzesänderung der Europäischen Union auferlegt wurde.
Momentan erkranken wieder viele Kinder an Atemwegsinfektionen.
Momentan geht es mir so gut, wie das in einem halben Jahr aussieht, weiß ich nicht.
Momentan gibt es noch keinen Starttermin für Severance Staffel 2 bei Apple TV+.
Momentan hat Tuchel Zeit für großes Tennis.
Momentan ist sie mit einer Recherche beschäftigt, die ihr, wie sie sagt, alles abverlangt.
Momentan könnt ihr euch die Corsair K70 MK.2 Gaming-Tastatur mit 35 Prozent Rabatt zum Preis von nur 129,99€ im Amazon-Angebot schnappen!
Momentan überlege ich, welche Möglichkeiten ich in Zukunft ausprobieren möchte, um potenzielle neue Auftraggeber zu finden.
Momentan werden vier Erweiterungen beworben, mit denen unter anderem GPIO-Pins oder Feuchtigkeits- und Temperatursensoren hinzugefügt werden können.
Moment – eigentlich muss ich ja schaffen, sonst hat der Chef dann keine Freude.
Moment, was war gestern Abend?
Mona Mitterwallner und Laura Stigger haben es am Sonntag beim Mountainbike-Weltcup in Leogang als Zweite und Dritte erstmals in dieser Saison im Cross-Country auf das Podest geschafft.
Monate nach seiner Präsentation und teils vernichtender Kritik kriegt das Plastik-Teil erneut sein Fett weg!
Monatlich gibt es die Familiensprechstunde der „Lotse“ Kinder-Jugendhilfe in der Gautinger Insel und wöchentlich die Migrationsberatung für erwachsene Zuwanderer, so Mettler.
Mondkalender Oktober 2023: Wann ist der nächste Vollmond?
Monetär war von ihm aber ohnehin nichts mehr zu holen.
Monika Grope und Gundela Hirt verbindet rund um die Malerei so einiges: Beide stellen bereits zum dritten Mal in Steins Falkengalerie aus – und zum zweiten Mal tun sie dies nun gemeinsam.
Montreux liegt im Osten des Genfer Sees zwischen Wasser, Bergen, Palmen und Weingütern.
Moosach Wenn der Stadtrat am heutigen Mittwoch, 29. November, zur Vollversammlung zusammenkommt, wird auch ein 70-Millionen-Euro-Projekt auf der Tagesordnung stehen: Die Sanierung des Westfriedhofs.
"Mordach - Tod in den Bergen" - starker Start des zweiteiligen Krimis im.
Morgendliche und abendliche Termine wechseln sich ab, sodass jede die Möglichkeit hat, dabei zu sein.
Morgen, Samstag, findet im ehemaligen Konzentrationslager Gusen ein Rundgang der besonderen Art statt.
Morgens und abends gehe ich heuer zur „Bewegungsinsel“, und mein Nacken ist jedenfalls fort.
Morgens zahlen Autofahrerinnen und Autofahrer aktuell im Schnitt rund 12 Cent mehr für Diesel und 9 Cent mehr für Benzin als abends.
Moritz bleibt Projektkoordinator, darf aber nicht mit nach Paris.
Mörlbach, Fahrradsturz: Ein 54-jähriger Münchner ist am Ostermontag bei einem Fahrrunfall bei Mörlbach schwer verletzt worden.
Mortal Engines hätte in diesem Umfeld nicht einfach nur gut sein dürfensein müssen, um sich durchzusetzen.
Moshammer hatte Herish A. angesprochen.
Moskau bestreitet Kriegsverbrechen und hebt hervor, die Kinder seien vor dem Krieg in Sicherheit gebracht worden – der in Russland nur „militärische Spezialoperation“ genannt werden darf.
Moskau – Der kurzzeitige Aufstand der Wagner-Gruppe versetzte Russland jüngst in Aufruhr.
Moskau - Der Verkauf von Neuwagen in Russland ist 2022 im Jahresvergleich um 59 Prozent auf 626.300 Stück eingebrochen.
Moskau – In einer kurzen Meldung hat die staatliche russische Nachrichtenagentur verkündet, dass ein renommiertes westliches Medium – das US-amerikanische Wallstreet Journal – zum „geopolitischen Sieger des Jahres“ gekürt hat.
Moskau jedoch störte das kaum: Nur zwei Tage später hielt Putin eine Rede zum Beitritt der Krim zur Russischen Föderation und unterzeichnete entsprechende Dokumente.
Moskau – Nur wenige Tage nach des militärischen Aufstands von PrigoschinPutin sich mit dem Wagner-Chef und einigen seiner Kommandeure am 29. Juni persönlich getroffen – und offenbar versucht, einen Keil zwischen die Gruppe und ihren Anführer zu treiben.
Moskau werde daher einen Teil dieser Einnahmen mit den „ärmsten Ländern“ teilen.
Motto der Demo ist „Preise Runter, Aufrüstung Stoppen, für eine revolutionäre Perspektive“.
Mpox hat im eingebetteten Video den Qidi X Max 3 getestet, der abgesehen vom größeren Bauraum praktisch baugleich zum X Plus 3 ist.
Muggendorf/Gößweinstein - Einen Hemmschuh für den freien Autoverkehr gibt es derzeit auf der Bundesstraße 470 sowie auf einer Straße nach Gößweinstein.
Multikünstlerin Patti Smith ist darunter, Regisseur Pedro Almodóvar, Schauspieler Louis Garrel.
München – Am 29. Dezember 2013 wurde das Leben der Schumacher-Familie durch einen tragischen Vorfall erschüttert.
München – Bayern Münchens neuer Topstürmer Harry Kane will im Bundesliga-Auftaktspiel an diesem Freitag bei Werder Bremen das tun, wofür er geholt wurde.
München – Bei der U-Bahn-Linien U2 in München kommt es ab 25. Dezember zu Einschränkungen.
München/Civitavecchia - Tragisches Unglück vor der Küste : Wie jetzt bekannt wurde, ist am vergangenen Donnerstag (13. April) ein junger Deutscher von einem Kreuzfahrtschiff in den Tod gestürzt.
München - Der Flugblatt-Skandal um Freie-Wähler-Chef Hubert Aiwanger zieht weitere Kreise.
München ‒ Die Corona-Inzidenz in München ist am Mittwoch wieder minimal gesunken und auch für Bayern und Deutschland meldet das Robert-Koch-Institut (RKI) niedrigere Zahlen als noch am Vortag.
München - Die Messe für Computerspiele, die Gamescom, soll nach München kommen.
MÜNCHEN (Dow Jones)--Chinas angekündigte Exportbeschränkungen für Gallium und Germanium werden die Produktion von Infineon Technologies nach eigener Einschätzung nicht beschränken.
MÜNCHEN (dpa-AFX) - In vielen bayerischen Städten dürften Busse und Trambahnen am Freitag weitgehend stillstehen.
München - Ende 2022 haben in Bayerns Asylunterkünften rund 169.000 Menschen gelebt.
München erhöhte zwar in den Schlussminuten den Druck, doch Henrik Haukeland präsentierte sich mal wieder in Topform.
München – Grüne Wiesen statt weißer Pisten: Der Klimawandel macht vielen Skigebieten in Bayern zu schaffen.
München hat mir sehr viel Selbstvertrauen gegeben.
München - Mit einem roten Bayern-Rucksack und wortlos verließ Harry Kane den Kabinentrakt der Allianz Arena.
München/Moskau - Für viele stellte der Morgen des 24. Februar 2022 eine Zeitenwende dar.
München steht vor historischem Wohnungsgeschäft 231 Wohnungen für 125 Millionen Euro: In dieser Woche entscheidet der Stadtrat über den Ankauf des Hohenzollernkarrees in Schwabing.
München – Vom 28. August bis zum 10. September finden in Flushing Meadows, einem Stadtteil von New York, die statt.
München – Wenn die Temperaturen sinken, die Tage spürbar kürzer werden und die Bäume ihr Laub verlieren, freuen sich viele Menschen über eine heißte Tasse Tee.
München-West ‒ Reis, Soja, Zuckerrohr und Kartoffeln statt Erdbeeren und Gras – das könnte nach dem Willen der Viertelpolitiker aus Pasing-Obermenzing künftig auf der Grünfläche an der Weinschenkstraße wachsen.
Munch hat von seinen Motiven oft viele verschiedene Varianten gemalt.
Munde-Müller sprach sich für Sicherheitsprotokolle und Schutzmaßnahmen beim Umgang mit KI aus.
Münster ist neben Lügde und Bergisch Gladbach einer von drei großen Missbrauchskomplexen der vergangenen Jahre in NRW.
Museen reflektieren immer auch die Gesellschaft und ihre Fragestellungen.
Museum am Mittag: Freitag, 20. Oktober, 12.30 bis 13 Uhr, Uhrenmuseum, Kirchplatz 14, Winterthur.
Museum im Kulturspeicher Würzburg, Oskar-Laredo-Platz 1, bis 21. Mai, Tel. 0931-322250.
Musiala werde 20 bis 30 Minuten des Abschlusstrainings bestreiten, kündigte der Trainer vor der Einheit an, danach aber individuell üben und könnte ein Thema für das Duell mit Union Berlin am Samstag werden.
Musik, bei der man Blut zu schmecken meint: Der Indiepop-Liedermacher Tristan Brusch hat Georg Büchners Drama „Woyzeck“ vertont.
Musik gibt es auch: Im Livetalk mit Jimmy Fallon stellen die Rolling Stones ihr neues Album "Hackney Diamonds" vor.
Musik muss ihn berühren, er möchte davon mitgerissen werden.
Musikschul-Direktorin Anna Thallauer freut sich, dass auch Instrumentalpädagogen an Musikschulen ihre Schüler zu Höchstleistungen motivieren können.
Musikverein Buchs-Räfis spielt erstmals «Flight-Adventure in the Sky»
Muss die Uhr vor- oder zurückgedreht werden?
Muss kurz vor Weihnachten viel Kritik einstecken: Der Leonberger Oberbürgermeister Martin Georg Cohn (SPD).
Muss Macaulay Culkin erneut gegen Michael Jackson aussagen?1.
Muss man die beladene Schaufel doch anheben, sollte man den Oberkörper möglichst gerade halten, raten die Orthopäden.
Musste man dafür vor einiger Zeit noch mindestens 1000 Euro auf den Tisch legen, gibt es sie inzwischen für die Hälfte oder sogar weniger.
Musste sich am Mittwoch vor Gericht verantworten: der frühere Geschäftsführer der Käserei Gloggnitz.
Muss Tim Walter um seinen Job als HSV-Trainer bangen?
Mustafi spielte in seiner Karriere bereits von 2012 bis 2014 für Genua, reifte dort zum Nationalspieler.
Muttenz, Holderstüdelipark, jeweils 20 Uhr.
Mutterkuhhalter Christoph (27) hat sich in Niedersachsen eine Idylle geschaffen.
Mütter von Kindern mit Zweitnamen waren laut den Stadtstatistikern übrigens rund drei Jahre älter als Mütter von Sprösslingen ohne zweiten Namen in der Geburtsurkunde.
MW investiert mehr als 600 Millionen Pfund (699 Millionen Euro) in Großbritannien und sichert so die Produktion des elektrischen Mini im Land.
Mysteriöses Licht gibt Rätsel aufUfo über der Ukraine?
Mythos 3: Nach 15 Uhr ist die Sonne nicht mehr stark, da muss ich mich nicht mehr eincremen.
Na afloop hadden we precies andere kinderen.”
Naahs steht an einem normalen Arbeitstag um 2.30 Uhr auf und holt die Zeitungen um drei Uhr mit dem Auto bei der Ablagestelle ab.
Nach 120 Minuten stand es 1:1, im Elfmeterschießen setzte sich die TSG Balingen durch.
Nach 15 Einsätzen im Jahr 2020 sank die Zahl 2021 auf insgesamt 14 Einsätze.
Nach 19%igen Kursverlusten, vom Hoch zu Anfang des Monats Mai ausgehend, durchbrach die Aktie gestern auch noch die mittelfristige Aufwärtstrendlinie seit November 2022.
Nach 2:09 Stunden ist die Partie überraschend schnell vorbei, nachdem Zverev auch zwei weitere Aufschlagspiele verliert.
Nach 30 Jahren im Kirchspiel Brügge wird Pastor Henry Koop (63) am Sonnabend, 24. Juni, in der St. Johanniskirche verabschiedet.
Nach 40 Minuten fliegen weitere Raketen, diesmal aus dem Braunschweig-Block.
Nach Ablauf der Preisgarantie Ende 2022 seien diese Beschaffungskosten in den aktuellen Preisen berücksichtigt worden.
Nach Ablauf dieses Zeitfensters kann anhand einer Auswertung festgestellt werden, welche Werke bei den Lesern besonders gefragt waren.
Nach Abschluss der ersten polizeilichen Maßnahmen konnten die Jugendlichen den informierten Eltern übergeben werden.
Nach acht Jahren wird im Südharz ab 1. Juli teurer.
Nach achtjähriger Pause kommen die Regierungen Deutschlands und Brasiliens erstmals wieder zu umfassenden Beratungen über ihre Zusammenarbeit zusammen.
Nach aktuellem Ermittlungsstand war die Sattelzugmaschine nicht mit einem Abbiegeassistenzsystem ausgestattet.
Nach all den Negativ-Schlagzeilen ist das ja mal eine gute Nachricht.
Nach anderthalb Jahren Krieg ist das Leben ambivalent.
Nach Angaben der Ärzte musste sich Messina Denaro in den vergangenen Monaten zwei Operationen unterziehen, zuletzt im August.
Nach Angaben der Astronomin sind derzeit mehrere Beobachtungskampagnen im Gange, die den Exoplaneten weiter untersuchen sollen.
Nach Angaben der Betreiber waren darunter etwa 27 Millionen Android- und rund 21,6 Millionen Apple-Geräte.
Nach Angaben der Feuerwehr geriet die Küche des Gebäudes in der Straße "An der Sandgrube" am Sonntagmorgen in Vollbrand.
Nach Angaben der Gaza-Behörden kamen bei den Kämpfen seit dem 7. Oktober und bis kurz vor der Feuerpause (23. November) mehr als 14 800 Menschen bei Angriffen ums Leben.
Nach Angaben der Hochschule handelt es sich um die erste Studie über den Dschungelstrom.
Nach Angaben der kantonalen Bau- und Verkehrsdirektion seien Die Räumungsarbeiten im Gang.
Nach Angaben der Loki Schmidt Stiftung keimen die Samen erst, nachdem sie über mehrere Wochen einem Kältereiz von etwa sechs Grad ausgesetzt waren.
Nach Angaben der Polizei bekommt sie jetzt auch eine Strafanzeige, ebenso wie das junge Fahrer-Duo.
Nach Angaben der Polizei, habe der 40-jährige Mann die Aufmerksamkeit der Passanten auf sich gezogen.
Nach Angaben der Polizeiinspektion Nord- in Wadern war das 25 Jahre alte Opfer auf der L330 zwischen den dem Nohfelder Ortsteil Sötern und Nonnweiler-Schwarzenbach unterwegs.
Nach Angaben der Polizei ist der Schwager der einzige Mensch, der zu den genannten Zeitpunkten mit dem Auto gefahren sein kann.
Nach Angaben der Polizei vom Sonntag, wurde der junge Mann vermutlich von einem Autofahrer übersehen.
Nach Angaben der Polizei waren etwa 3000 Teilnehmerinnen und Teilnehmer dabei.
Nach Angaben der Polizei war mit dem Ende der pandemiebedingten Einschränkungen im zweiten Halbjahr des vergangenen Jahres ein Anstieg der Kriminalitätszahlen festgestellt worden.
Nach Angaben der Polizei wurden die Beamten gegen 17.30 Uhr zu einem Unfall in die Von-Steuben-Straße gerufen.
Nach Angaben der Reederei sind mehr Autos an Bord, als zunächst bekannt gewesen war.
Nach Angaben der Regierung des nordafrikanischen Landes wurden bis Montagabend mindestens 2862 Tote gezählt, darunter Kinder.
Nach Angaben der Staatsanwaltschaft wickelte Finfisher diese Geschäfte daraufhin über eine Briefkastenfirma in Bulgarien ab.
Nach Angaben der Stadt Dortmund nehmen seit einigen Jahren Gewaltbereitschaft und Respektlosigkeit gegenüber den kommunalen Ordnungskräften zu.
Nach Angaben der Vereinten Nationen gibt es seit dem 7. Oktober über 1,4 Millionen Binnenvertriebene im Gazastreifen.
Nach Angaben des Boulevardblatts "New York Post" war Locke wegen "unprofessionellen Verhaltens" gefeuert worden.
Nach Angaben des Flüchtlingsrats zeige sich über das vergangene Jahr betrachtet indes kein enormer Anstieg.
Nach Angaben des militärischen Arms der Hamas im Gaza-Streifen sollen 13 Geiseln bei israelischen Luftangriffen getötet worden sein.
Nach Angaben des Militärs soll durch die Übung einer „Vielzahl regionaler Bedrohungen“ begegnet werden.
Nach Angaben des Opfers habe jemand an der Tür geklingelt.
Nach Angaben des Polizeipräsidiums Oberbayern Süd stürzte eine 79-jährige Frau aus Kochel einen circa 60 Meter langen, steilen Abhang hinunter.
Nach Angaben des Richters soll der Prozess gegen Bankman-Fried voraussichtlich am 2. Oktober beginnen.
Nach Angaben des Unternehmens sind die Performance- und Effizienz-Kerne 30 beziehungsweise 50 Prozent schneller als beim M1.
Nach Angaben des von der Hamas geführten Gesundheitsministeriums sind bei den israelischen Angriffen mehr als 5.000 Menschen ums Leben gekommen, die meisten von ihnen Frauen und Kinder.
Nach -Angaben sind außerdem mehr als 37.000 Gebäude im Gazastreifen beschädigt oder zerstört.
Nach Angaben vom Montag würden daher auch nach dem Einzug der AfD in den bayerischen Landtag keine Vertreter der Partei als Einzelpersönlichkeiten für das Landeskomitee vorgeschlagen.
Nach Angaben von Dennis Schwellenbach, Pressesprecher der Feuerwehr Sankt Augustin, war in einem Technikraum im Bereich der Anlieferung Kältemittel aus einer Kältemittelleitung ausgetreten, woraufhin der Alarm ausgelöst wurde.
Nach Angaben von „Spotify“ wird der Dienst im südamerikanischen Land ab dem 1. Januar 2024 „schrittweise“ eingestellt.
"Nach Ansicht des Deutschen Lehrerverbands wäre eine große gemeinsame Kraftanstrengung notwendig, um den Schulen die finanziellen und personellen Ressourcen zur Verfügung zu stellen, die erfolgreiche Integration braucht", sagte Meidinger.
Nach Ansicht des Medizintechnikunternehmens kann Automatisierung nicht alle Probleme des Arbeitskräftemangels lösen.
Nach Ansicht des Nabu wurden naheliegende Alternativen für den Leitungsneubau nicht in Betracht gezogen.
"Nach Ansicht seiner Gegner verstößt das Gesetz gegen die Grundsätze der Notwendigkeit und Verhältnismäßigkeit und birgt die Gefahr, dass zahlreiche Grundfreiheiten verletzt werden.
Nach Ansicht von Menschenrechtsgruppen ist das Urteil politisch motiviert.
Nach Aussage des Sprechers hatte eine Anwohnerin Anfang der Woche die Gemeinde verständigt.
Nach Aussagen der Zeugen vor dem Ausschuss führte diese Sorge nicht dazu, dass auf eine Rückforderung verzichtet wurde.
Nach außen agieren Cyberport und Computeruniverse weiterhin als unabhängige Marken.
Nach Auswertung der jüngsten medizinischen Tests dürfe Franziskus nach der stationären Behandlung in der Poliklinik Gemelli in seine Wohnung zurückkehren.
Nachbarn bringen Geschenke vorbei: Bücher, Mützen oder Kleider.
Nachbarn haben zum Beispiel im Mai in Neuss vormittags Hebelgeräusche gehört und Einbrecher nebenan auf frischer Tat ertappt.
Nachbarn wehrten sich gerichtlich dagegen, dass in einem reinen Wohngebiet eine Krippe für 48 Kinder und bis zu 20 Beschäftigte von den Behörden genehmigt worden war.
Nachbeben und das schlechte Wetter mit niedrigen Temperaturen und Regen behinderten die Rettungsarbeiten und Hilfslieferungen.
Nach Beendigung des Ausstandes würden viele von ihnen erst einmal nach Hause wollen und sich dann neue Jobs suchen: Für Mazur werden sie nicht mehr arbeiten.
Nach Berechnungen der Finanznachrichtenagentur Bloomberg lag das Defizit im vergangenen Monat bei umgerechnet 56 Milliarden Dollar.
Nach Bericht der müssten im Fall eines bevorstehenden Ausbruchs circa eine halbe Million Menschen evakuiert werden.
Nach Beschwerden: ZDF löscht umstrittene Folge des „ZDF Magazin Royale“
Nach BILD-Informationen befand sich der Saarländer in der Vergangenheit in ärztlicher Behandlung.
Nach BILD-Informationen besaß er weder einen Führerschein und noch war sein Auto versichert.
Nach BILD-Informationen gehen Experten derzeit von einer monatelangen Sperrung der Stralauer Allee aus, da der Asphalt an mehreren Stellen hochgekommen ist und die Straße auf einem großen derzeit noch nicht abschätzbaren Bereich unterspült wurde.
Nach BILD-Informationen planen die beiden zusammen ein Musikvideo aufzunehmen, mit dem Peter als Sänger weiter durchstarten will.
Nach BILD-Informationen wird schon über drei Nachfolger diskutiert.
Nach BILD-Informationen wurde unter anderem ein Laptop mitgenommen, die Tablets jedoch, die Lok für die Pressekonferenzen nutzt, wurden aber liegen gelassen.
Nach bisherigen Erkenntnissen hat sich in der Nacht zum 3. Januar Folgendes abgespielt.
Nach Bronze im Einzel sicherte sich Grotian damit ihre zweite Medaille bei der Biathlon-EM in der Schweiz.
Nach Corona treffen auch die Energiekosten die Zirkusse hart.
Nach Darstellung der Armee fanden israelische Soldaten zahlreiche Waffen im Keller eines Krankenhauses in der Stadt Gaza gefunden.
Nach Darstellung der von der Hamas kontrollierten Gesundheitsbehörde drangen israelische Truppen zudem in das Kamal Aduan Krankenhaus im Norden vor.
Nach Darstellung des Analysten Torsten Renner von wegen der in Kürze in Kraft tretenden Whistleblower-Richtlinie in Deutschland massives Wachstumspotenzial.
Nach Daten des Bundeskriminalamtes (BKA) wurden im Jahr 2022 in NRW 3286 Autos gestohlen, die dauerhaft verschwunden blieben.
Nach Daten des Statistischen Bundesamtes seien das 90.000 mehr und ein Anstieg von 15 Prozent als im Vorjahr.
Nach dem 1:3 (1:0) im Rückspiel muss der HSV in seine sechste Saison in der 2. Liga gehen.
Nach dem 1:5 gegen Spitzenreiter Sportfreunde Bulmke bleibt Trainer Ümit Cimke gelassen.
Nach dem 4:1 in Haitzendorf ist der SC Zwettl als Fünfter jetzt neuer Anführer des Verfolgerfeldes in der Landesliga, will gegen die punktegleichen Wiener Neustädter am Freitag am Edelhof gleich nachlegen.
Nach dem 4:1 steht es in der Best-of-seven-Serie 2:2.
Nachdem Airbnb bereits ein weltweites Partyverbot angekündigt hatte, soll jetzt ein KI-System dabei helfen, potenzielle Partyveranstalter auszusortieren.
Nach dem aktuellen Erfolg der MT Melsungen befragt, berichtete der Sportvorstand der Nordhessen von seinem neuen Glücksbringer „Apollo“.
Nachdem am Dienstag bundesweit Bombendrohungen in Sendeanstalten des Öffentlichen Rundfunks eingegangen sind, hat auch der SWR Entwarnung gegeben.
Nach dem Amoklauf in Hamburg fragen sich das viele.
Nach dem angekündigten Weggang der beiden Lehrkräfte aus der Schule in Burg will sich ein Teil des Kollegiums weiter gegen Rechtsextremismus und für demokratische Werte starkmachen.
Nach dem Angriff der Hamas auf Israel hat Kanzler Scholz ein Betätigungsverbot für die Organisation in Deutschland angekündigt.
Nachdem auch der Umzug nach Villingen-Schwenningen vollzogen ist, kann es losgehen, freut sich Alexandra Preis.
Nachdem auch hier keine weiteren Gefahren entdeckt werden konnten beendete die Feuerwehr nach etwa einer Dreiviertelstunde ihren Einsatz.
Nach dem Aus der Bills in den Playoffs am vorigen Wochenende gegen die Cincinatti Bengals sei jetzt „der richtige Zeitpunkt“, um zu sprechen.
Nachdem bei den Wahlen für eine verfassungsgebende Versammlung am 7. Mai dieses Jahres das rechte Bündnis Chile Vamos und die rechtsextremen Republikaner eine Mehrheit errungen hatten, erarbeiteten sie eine Verfassung nach ihren Vorstellungen.
Nach dem bereits angekündigten Auftritt von Starkabarettist Alfons (24. September) und einer spektakulären A-cappella-Nacht (30. September) wird das Programm mit einem Großaufgebot bekannter Schauspieler im Bürgersaal fortgesetzt.
Nach dem Beschluss des Verwaltungsgerichts kann in nächster Instanz noch das Oberverwaltungsgericht (OVG) angerufen werden.
Nach dem Bielefeld-Match wird dieser auf etwa 17.200 ansteigen.
Nach dem brutalen Tod von drei Seniorinnen in der Region Schwäbisch Hall untersucht die Polizei, ob die drei Fälle zusammenhängen.
Nach dem Busunfall mit fünf Verletzten Montagfrüh auf der B37 in Rastenfeld (Bezirk Krems) sind mittlerweile alle Patienten außer Lebensgefahr.
Nachdem das Bundesverfassungsgericht 2005 ein generelles Verbot der Studiengebühren durch den Bund für unzulässig erklärt hatte, führten einige Bundesländer Studiengebühren ein.
Nachdem den beiden Schlagerstars schon mehrmals eine Romanze nachgesagt wurde, heizen sie die Gerüchte inzwischen sogar mit einem gemeinsamen Song an.
Nachdem der 45-Jährige zunächst unter dem Verdacht stand, betrunken Auto gefahren zu sein, sollte ihm laut Polizei Blut abgenommen werden.
Nachdem der Brand weitestgehend gelöscht war, deckten die Einsatzkräfte die Reste des Gartenhauses mit Löschschaum ab um verbliebene Glutnester zu ersticken.
Nachdem der Niederländer den Diebstahl bemerkt hatte, erstattete er sofort Anzeige bei der Polizei.
Nachdem der SAK zuletzt ohne den Ex-ÖFB-Teamspieler angeschrieben hatte, unterlagen die Nonntaler am Freitagabend in Grödig verdient mit 0:3.
Nachdem die deutsche Wehrmacht Frankreich besetzt hat, wird die Fremdenlegion demobilisiert.
Nachdem die Familie den Schock verwunden hatte, habe er sich mit Kollegen in Verbindung gesetzt, berichtet der 33-Jährige.
Nachdem die Frau sich von ihrem Partner getrennt habe, soll dieser sie geschlagen und getreten haben.
Nachdem die Jugendlichen das Schnellrestaurant verlassen hatten, schlug einer der männlichen Personen mit einem Gürtel und einem metallenen Gegenstand, eventuell einem Teleskopschlagstock, auf die Jugendgruppe ein.
Nachdem die Kölner Polizei der Kundgebung auf dem Heumarkt am Freitag eine Absage erteilt hatte, hatte der Veranstaltungsanmelder am Samstag mit einem Eilantrag vor dem Verwaltungsgericht Erfolg.
Nachdem die letzten Besitzer - die Familie Hintersteiner - keinen Nachfolger hatten, hat sich der damalige Gemeinderat entschlossen, das Haus als Gemeinde anzukaufen.
Nachdem die Organe entnommen worden sind, wird der Verstorbene medizinisch versorgt, eingekleidet und in ein Bett gelegt.
Nachdem die Personen der Aufforderung nicht nachkamen, wurde die Versammlung aufgelöst.
Nachdem die Rettungskräfte die Wohnungstüren aufgebrochen hätten, seien die Bewohner mit Fluchthauben aus den Wohnungen geholt und in Sicherheit gebracht worden.
Nachdem die Schwimmbäder zwischenzeitlich komplett geschlossen werden mussten, ruhte der Trainings- und Wettkampfbetrieb.
Nachdem die Staatsanwaltschaft in dem Fall Anklage erhoben hatte, hatte das Landgericht Frankfurt es nämlich abgelehnt, die Anklage zuzulassen und eine Hauptverhandlung zu eröffnen.
Nachdem die Wasserschutzpolizei Kenntnis von der Havarie erlangt hatte, wurden umgehend erste Ermittlungsmaßnahmen aufgenommen.
Nach dem Durchfahren der Unterführung der Bahngleise, kam sie in einer Linkskurve nach rechts von der Fahrbahn ab.
Nach dem Einkauf hat eine Frau bei Kaufland eine schreckliche Enttäuschung erlebt.
Nach dem Einsatz konnten die Bewohner des Hauses wieder in ihre Wohnungen zurückkehren.
Nachdem er erstmals in seiner Funktion als Bayern-Coach zwei Spiele in Folge gewonnen hat, warnte Thomas Tuchel vor dem Duell mit Königsblau vor einem unangenehmen Gegner.
Nachdem er mit den Protagonisten Leonardo, Anastasia, Titus und Jay sowie mit vielen Expertinnen, Sozialarbeitern und Lehrerinnen gesprochen hat, wagt er sich am Ende dieser letzten Folge an ein Fazit.
Nachdem erst der „Frotteefant“ in der ersten Liveshow der neuen „The Masked Singer“-Staffel enthüllt worden ist, folgt wenig später die nächste Überraschung.
Nach dem ersten Einsatz sei die Mannschaft gerade weggefahren, schon habe sie wieder umdrehen müssen.
Nach dem ersten Zahlungseingang sollen die Beschuldigten mit gefälschten Kursverläufen Gewinne vorgetäuscht haben, was die Opfer veranlasst haben soll, weiter zu investieren.
Nachdem es am Samstag mit maximal 19 Grad noch vergleichsweise kühl sei, klettern die Höchsttemperaturen demnach am Sonntag und zum Wochenstart auf bis zu 23 Grad.
Nachdem es in den vergangenen Tagen bereits diverse Gerüchte gab, wurde die Arbeit an der Fortsetzung nun offiziell bekannt gegeben.
Nachdem es jahrzehntelang leerstand, ist in das Alte Amtshaus in Iggingen nun wieder Leben eingekehrt.
Nach dem Festakt mit kirchlicher Segnung am Pfingstsonntag und einem Eröffnungskonzert mit Tobias Rottmann, der in Hohenbachern die Orgel ehrenamtlich spielt, wurde auf dem Hof der Familie Ertl noch gebührend gefeiert.
Nach dem Finaldurchgang haben der Meister, der Vizemeister, der Drittplatzierte der Meisterschaft sowie der Cupsieger ihre internationalen Startplätze fix.
Nach dem Führungswechsel bei der US Mint im September 2021 wurde die Produktion trotz hoher Nachfrage von 2,6 auf 1,3 Mio. Unzen monatlich gesenkt.
Nach dem fünften Sieg im sechsten Test steht fest: Das Team ist (fast) fit für den Drittliga-Start in zwei Wochen.
Nach dem Garen die Flüssigkeit auf Sirup reduzieren und darüber geben.
Nachdem Generalsekretär Stoltenberg seine Frustration darüber deutlich macht, fordert Außenministerin Baerbock Erdogan auf, sein Wort zu halten.
Nach dem Großangriff der radikalislamischen Hamas auf Israel am Wochenende hat die israelische Luftwaffe erneut Ziele im Gazastreifen angegriffen.
Nach dem Grundgedanken der „Quarta 4 Länder Jugendphilharmonie“ wird international gespielt: Die Konzerte finden im September an verschiedenen Orten rund um den Bodensee statt.
Nach dem gründlichen Ausspülen und Trocknen kann außerdem ein wenig Natron auf den Boden des Klos gegeben werden.
Nachdem Grundner (55.) noch einen Stangentreffer verzeichnete, machte er mit seinem empty-net-Tor zum 8:4 (59.) alles klar.
Nach dem Halligalli ab 10 Uhr vor der Halle geht’s in der Arena ab 14 Uhr gegen Sparta Prag mit Ex-Capital-Stürmer und Mannheim-Coach Pavel Gross (55) als Trainer gleich in die Vollen.
Nachdem ich zuvor immer regelmäßig gespielt habe, bekam ich in der abgelaufenen Saison kaum noch Einsätze.
Nachdem im vergangenen Jahr insgesamt rund 45.000 Migranten in Schlauchbooten und Sportbooten von Frankreich aus den Ärmelkanal überquerten, hat Premierminister das Versprechen abgegeben, die illegale Fluchtroute zu unterbinden.
Nach dem jüngsten Raketenstart von Nordkorea haben Südkorea, Japan und die USA eine gemeinsame Marineübung veranstaltet.
Nach dem knappen Unentschieden in letzter Sekunde beim Oberliga-Auftakt beim TV Geistenbeck, müssen die Mettmanner ihr Heimspiel gewinnen, um nicht frühzeitig den eigenen Ansprüchen hinterher zu laufen.
Nach dem Krieg steht die Ukraine vor der nächsten Herausforderung: dem Wiederaufbau.
Nach dem Krieg und der Beendigung des Studiums ist Heinrich Gleißner kurz Jurist beim Land OÖ, wechselt aber schon nach einem Jahr zur Landwirtschaftskammer, deren Direktor er bald darauf wurde.
Nachdem Krug die DDR verlassen hatte, wurde der Film vorerst nicht gezeigt.
Nach dem Lesen dieses erschütternden, handgeschriebenen Briefes folgt die nächste bittere Enttäuschung.
Nachdem man das Auftaktduell in Traun (Oberösterreich) noch klar mit 2:5 verloren hatte, standen die Niederösterreicher in der Finalserie mit dem Rücken zur Wand.
Nachdem mehrere Männer am Freitagabend in Görlitz ein Pärchen in dessen Wohnung auf der Zittauer Straße überfallen und später Polizisten unter „Sieg Heil“-Rufen attackiert haben, befindet sich ein Täter weiter auf der Flucht.
Nach dem mühsam beigelegten Koalitionsstreit über den Haushalt hat FDP-Chef dem Ampel-Bündnis eine Bestandsgarantie gegeben - trotz der ausstehenden Mitgliederbefragung seiner Partei zum Verbleib in der Regierung.
Nach dem Prolog und einer recht turbulent verlaufenden Reise landet ihr kurz vor dem Ende der Zeremonie in Hogwarts und bekommt in der großen Halle den sprechenden Hut aufgesetzt, der euch zunächst einige Fragen stellt.
Nach dem Psychiater Hartmann Hinterhuber handele es sich möglicherweise um die älteste bekannte Darstellung der menschlichen Seele.
Nach dem Raketeneinschlag hat Jordanien ein Treffen zwischen König Abdullah II. und US-Präsident Joe Biden abgesagt.
Nach dem Rauswurf ist der Weg nach München jetzt wohl frei.
Nach dem Rennen weinte der dreimalige Weltcupsieger und musste getröstet werden.
Nach dem Rücktritt der kompletten Findungskommission sagte Roth am Freitag: „Wir brauchen jetzt einen glaubwürdigen Neustart, dafür muss die documenta auch mit Blick auf ihre Organisationsstrukturen neu aufgestellt werden.“
Nach dem russischen Angriffskrieg und weiteren Gesetzesverschärfungen erhält das autobiografisch geprägte Buch von Gabriel Wolkenfeld in seiner Neuausgabe eine traurige Aktualität.
Nach dem schönen und warmen Wochenende sinkt die Schneefallgrenze wieder deutlich.
Nach dem Schreck des letzten Jahres sind die Niederschläge und normaleren Wasserstände unserer Seen und Lacken gleichzeitig Balsam für die burgenländische Seele.
Nach dem schwarzen Montag für Beschäftigte und Kommunen der betroffenen Filialen hat sich in dem Austausch abgezeichnet, dass Perspektiven für Fortführungen und Nachnutzungen durchaus bestehen.
Nach dem schweren Erdbeben in Marokko kommt die Erde nicht zur Ruhe.
Nach dem Schwimmen im Schlossteich müssen die Triathleten einige Meter laufend zur Wechselzone und ihrem Rad absolvieren.
Nach dem Seitenwechsel verlor die BG, bei der weiter Harper Kamp (Knie-Operation) und Deondre Burns (Sprunggelenk) fehlten, ihren Fokus und büßte viel von ihrem Spielfluss ein.
Nachdem sich zunächst ein Wechsel zu Al-Ittihad nach Saudi-Arabien abgezeichnet hatte, ist inzwischen die Zukunft der spanischen Legende in eine komplett andere Richtung geklärt.
Nachdem sie am Dienstag den portugiesischen Himmel verdunkelt hatte, soll die Rauchwolke in den kommenden Tagen über weitere Länder ziehen.
Nachdem sie an den ersten neun Spieltagen gerade einmal sieben Treffer zustande brachten, ließen es die Mannen von Francisco Carrasco zu Hause gegen Velbert gleich viermal krachen.
Nachdem sie einen Kämpfer der Organisation nach islamischem Ritus geheiratet hatte, trat das Paar demnach im November 2013 zur Terrorgruppe IS über.
Nach dem Sieg auf Löhrerlen bleiben die Mettmanner mit nun 16 Punkten vorerst erster Verfolger von Tabellenführer Union.
Nachdem sie nackt durch die Innenstadt von Los Angeles gelaufen war, wurde sie nun abermals eingewiesen.
Nachdem sie sich gut 30 Jahre über die Parteiführung der Linken und deren Kurs beschwert hatte, kann sie nun endlich selbst zeigen, ob sie es besser macht.
Nach dem Stadtrat in Gersthofen wurden die neuen Pläne nun auch im Gablinger Gemeinderat vorgestellt.
Nach dem Stand vom Samstag soll nun das Bundesamt für Wirtschaft und Ausfuhrkontrolle (Bafa) nur noch Anträge weiterbearbeiten, die bis zum Ablauf dieses Sonntags eingegangen sind, hatte das Wirtschafts- und Klimaministerium mitgeteilt.
Nach dem Start von "Rate my Date" wird das rheinische Improvisationstalent also mit drei Kuppelshows gleichzeitig jonglieren.
Nach dem Sturm am Montag bleibt das Wetter in Deutschland auch im Wochenverlauf turbulent, denn ab Mittwoch zieht bereits der nächste Sturm herauf, wie The Weather Channel berichtet.
Nach dem Sturz des Vorsitzenden des US-Repräsentantenhauses hat sich der erste Republikaner für das Amt angeboten.
Nach dem Sturz musste eine Person mit Verdacht auf Oberschenkelhalsbruch aus einer Wohnung im ersten Stock abtransportiert werden.
Nach dem Tod des Mannes aber lag die Quelle brach.
Nach dem tragischen Tod des fünfjährigen Mathis W., der in der Saar ertrunken ist, werden auch die Rufe lauter, die Spielplätze in der Nähe des Saarufers stärker abzusichern.
Nachdem Union im Hinspiel im Stadion An der Alten Försterei vergangene Woche beim 3:3 gegen die Belgier dreimal zurückgekommen war, blieb eine Aufholjagd dieses Mal aus.
Nach dem Urteil des Bundesverfassungsgerichts zum Klima- und Transformationsfonds klafft im Haushalt eine Milliardenlücke.
Nach dem verheerenden Erdbeben in der Türkei und Syrien will Lotto-Millionär Chico (42) einen Hilfstransporter organisieren.
Nach dem verheerenden russischen Raketenangriff auf ein Wohnhaus in der ukrainischen Großstadt Dnipro ist die Zahl der Toten offiziellen Angaben zufolge auf 20 angestiegen.
Nach dem Verständnis der Kirche gebe es auch kein Recht auf eine gleichgeschlechtliche Ehe.
Nach dem Vorbeiflug erklärten Nasa-Mitarbeiter in einem Blogeintrag, dass die Sonde in guter Verfassung sei.
Nach dem Vorgeplänkel im Grunddurchgang und im Pre-Play-off kommt es ab Dienstag im „best of seven“-Viertelfinale der ICE Hockey League mit dem Kärntner Derby zu einem Duell ohne klaren Favoriten.
Nach dem Warm-Up auf dem Trainingsplatz ging es für die Mannschaft ins Stadion.
Nach dem Wegfall der meisten Corona-Beschränkungen war endlich wieder ein normaler Feuerwehralltag möglich.
Nachdem wir seit 2001 an der New Yorker Börse (NYSE) kotiert sind, haben wir nun die Dekotierung beschlossen und planen letztlich die Deregistrierung bei der US-Börsenaufsicht SEC.
Nach dem zunächst friedlichen Verlauf einer Versammlung am Wiedebachplatz im Stadtteil Connewitz flogen aus einer Menge von bis zu 700 Vermummten heraus Steine und Pyrotechnik.
Nachdem zwei Spieler der Gäste in Gewahrsam genommen worden sein sollen, schaltete sich Polens Regierungschef Mateusz Morawiecki ein.
Nach dem zweiten Tatverdächtigen fahndet die Polizei noch.
Nachdem zwischenzeitlich sogar eine Verlobung im Gespräch gewesen sein soll, kursierten im Oktober 2019 Gerüchte über eine Trennung.
Nach den Aufräumarbeiten auf der A1 in Thalgau konnten die ausgerückten Floriani wieder in das Feuerwehrhaus einrücken.
Nach den bisherigen Ermittlungen stach ein 38-Jähriger mit einem laut Mitteilung "messerähnlichen Gegenstand" auf die 27 und 28 Jahre alten Männer ein.
Nach den einstudierten Eröffnungstänzen der Kleinsten, gemeinsam mit den Erzieherinnen, überreichte Anette Weidensee vom Landessportbund Thüringen feierlich das Zertifikat an die Leiterin der Kindertagesstätte, Katrin Wetzel.
Nach den Engpässen im vergangenen Jahr, in denen die Reedereien versucht hätten, jedes Schiff im Wasser zu halten, um möglichst viel Kapazität zu haben, würden nun viele Schiffe zur Reparatur in die Docks gebracht.
Nach den enttäuschenden Resultaten bei den Abfahrten in Gröden haben Vincent Kriechmayr und Co. viel gutzumachen.
Nach den ersten zwölf Spieltagen hatte die Eintracht noch insgesamt 25 -mal getroffen und ebenfalls 20 Gegentore hinnehmen müssen.
Nach den Fahrerwechseln wurde es hinter dem führenden Fittje, der den Porsche von Jahn übernommen hatte, spannend.
Nach den heftigen Stürmen in der Nacht drohen Frankreichs Nordwesten und der englischen Südküste auch am Donnerstag Starkwind und Überflutungen.
"Nach den Jahren der Zwangspause sind alle Narren wieder happy, eine normale Session mit all ihren Veranstaltungen und Prunksitzungen feiern zu dürfen", sagte Elvira Reuther, die zweite Vorsitzende des Fördervereins Nürnberger Fastnachtszug.
Nach den jüngsten Daten des Landes waren im September 1325 Kitas betroffen – etwa jede achte im Land.
Nach den Plänen der Bundesregierung soll noch in diesem Jahr der private Konsum und Anbau von Cannabis erlaubt werden.
Nach den politischen Reden haben die Menschen im Publikum die Gelegenheit, Fragen an Angela Dorn, Tarek Al-Wazir und Robert Habeck zu richten.
Nach den Raubüberfällen im Wiener Stadtpark vor einem Monat konnten nun Fotos ausgewertet werden, die die mutmaßlichen Täter zeigen.
Nach den reduzierten Jahreszielen des Pharma- und Laborausrüsters habe er seine Gewinnprognose (EPS) für 2023 um 23 Prozent reduziert, schrieb Analyst Michael Leuchten am Montagmorgen in seiner Reaktion.
Nach den Republikanern hat jetzt auch das Rassemblement National (RN) gefordert, die Notstandsgesetze aus der Zeit des Algerienkrieges zu aktivieren.
Nach den Roman-Geschwistern sprach ein anderer Israeli, den der Hamas-Terror noch schwerer, noch brutaler getroffen hat.
Nach den Siegen gegen Katar und Serbien steht das DHB-Team bereits in der Hauptrunde.
Nach den Strompreisen gab die Tiwag nun auch eine kräftige Erhöhung der Gaspreise ab Sommer bekannt.
Nach den tödlichen Schüssen in der Nürnberger Südstadt im Oktober 2022 hat die Staatsanwaltschaft Anklage gegen den 28 Jahre alten Tatverdächtigen erhoben.
Nach den tollen Tagen zwischen Weiberfastnacht und Veilchendienstag endet der Straßenkarneval, die Session ist vorüber.
Nach den verkorksten Länderspiel-Auftritten gegen die Ukraine (3:3) und Polen (0:1) hat Fußball-Deutschland plötzlich so etwas wie eine Bundestrainer-Diskussion.
Nach den weiteren Genesungsschritten werde er dann entscheiden, was er in seinem Leben ändern muss.
Nach der 3:6-Niederlage bei Fichte Lintfort hat der am Samstag das nächste torreiche Fußball-Testspiel abgeliefert.
Nach der Anerkennung durch ein amerikanisches Einwanderungsgericht wies ein Bundesberufungsgericht den Asylantrag aber wieder zurück.
Nach der Anhörung kamen die FIM-Kommissare für Einsprüche zu der Entscheidung, dass der Einspruch des Ajo-Teams abgewiesen wird und die ursprüngliche Entscheidung von Freddie Spencer, Tamara Matko und Andres Somolinos aufrecht bleibt.
Nach der anstrengenden Rückreise am vergangenen Donnerstag aus Bilbao gab Coach Foucart Freitag und Samstag frei.
Nach der Arbeit ging er in Moscheen, gleich in drei, alle in und um den Stadtteil St. Georg.
Nach der Arbeit knurrt der Magen.
Nach der Attacke der Hamas, bei der 1400 Israelis getötet wurden, hat die israelische Regierung begonnen, den Gazastreifen massiv unter Beschuss zu nehmen.
Nach der Bedrohung einer Lehrerin durch zwei vermeintlich bewaffnete Jugendliche in einem Klassenraum wurde die Schule von Spezialkräften durchsucht.
"Nach der Bildung der afghanischen Übergangsregierung im August 2021 hatten wir die starke Hoffnung, dass es in Afghanistan langfristigen Frieden geben würde", sagte Premierminister Kakar laut pakistanischen Medien.
Nach der Blütezeit im Winter braucht die Christrose eine Ruhephase, so Kirsch.
Nach der Buchvorstellung nahm sich der Autor Zeit, Bücher zu signieren und ein paar Worte mit dem Publikum zu wechseln.
Nach der Corona-Pause gibt es nun endlich wieder Straßenkarneval.
Nach der Einführungsphase übernimmt Hubert Schumacher ab 1. März 2024 die Leitung des Alters- und Pflegezentrums «dr Heimä» in Giswil.
Nach der Einweihung der langersehnten Mehrzweckhalle wurden im Jahr 1985 die äußeren Bedingungen geschaffen, die sportlichen Aktivitäten auszuweiten und weitere Abteilungen zu gründen.
Nach der Erfahrung, dass sich der russische Präsident Wladimir Putin weder an das Budapester Memorandum von 1994 noch an das Minsker Abkommen von 2015 gehalten habe, könne nur die Nato der Ukraine Sicherheit geben, glaubt auch Heusgen.
Nach der Erneuerung des Robinson-Spielplatzes und dessen Verwandlung in einen Themenspielplatz mit Dschungel- und Piratenelementen eröffnet nun das früher als Robinson-Buffet bekannte Lokal generalsaniert und mit neuem Namen: „Robinson's“.
Nach der ersten Gemeinderatssitzung wurde in Forchtenstein auch mit den ersten geplanten Projekte und Maßnahmen gestartet.
Nach der ersten Nationalmannschafts-Nominierung für Marvin Ducksch ist auch sein Verein Werder Bremen sehr stolz auf den 29 Jahre alten Stürmer.
Nach der ersten Woche mit der Vertikalen Maus hätte ich allerdings tatsächlich leichte Schmerzen in meiner rechten Hand.
Nach der Erstversorgung an der Unfallstelle sorgte „Christophorus 33“ für den Transport des Schwerverletzten ins Krankenhaus, teilte Ralph Schüller vom ÖAMTC auf Anfrage mit und bestätigte Medienberichte.
Nach der Erstversorgung an der Unfallstelle wurde sie mit der Rettung in die Innsbrucker Klinik eingeliefert.
Nach der Erstversorgung durch einen Notarzt wurde das Unfallopfer von der Rettung mit Verletzungen unbestimmten Grades in das Klinikum Rohrbach eingeliefert.
Nach der erwiesenermaßen gefälschten Präsidentenwahl gingen damals Hunderttausende Menschen auf die Straße, um die Absetzung des Machthabers zu fordern.
Nach der Fastenzeit kann an Ostern wieder ordentlich geschlemmt werden.
Nach der Festnahme eines 19-Jährigen, wegen sexueller Übergriffe auf mindestens zwölf Frauen in Wien, hat sich nun eine weitere Betroffene bei der Polizei gemeldet.
Nach der Friseurlehre hat Neuwirth 17 Jahre als Friseur gearbeitet und hat dann nach einer neuen Aufgabe gesucht.
Nach der Frontalkollision wurde der Motorradfahrer gegen die Windschutzscheibe und über das Dach des Pkw geschleudert.
Nach der frühen Führung muss Tuchel das erste Mal wechseln.
Nach der Gedenkfeier beim Mahnmal an der Moosach referierte Karl Pogutter, Stadtpolizeikommandant von Linz, im Gemeindeamt Sankt Pantaleon zu den personellen Kontinuitäten bei der Linzer Polizei über Regimewechsel hinweg.
Nach der Hälfte jedes Rennens gibt es einen Boxenstopp für einen Fahrerwechsel.
Nach der Hauptschule Alland wechselte er an das Sportgymnasium Wiener Neustadt, wo er 2003 maturierte.
Nach der Hereinnahme Plattes kann der SCP seine Ballbesitzphasen ausweiten und den Defensivspielern mehr Luft verschaffen.
Nach der Hochzeit kümmerte sie sich um Haushalt und Garten und zog die Kinder groß.
Nach der Hotelfachausbildung hat der 35-Jährige unter anderem als selbstständiger Kellner gearbeitet, später in Leitungsposition.
Nach der IOC-Entscheidung müssen nun die Weltverbände entscheiden, ob und wie sie die Vorgaben umsetzen und die Neutralität der Athleten dieser beiden Länder bei Starts überwachen.
Nach der kaufmännischen Ausbildung im Ringier-Verlag in Zofingen und einigen Jahren Berufstätigkeit als Sekretärin des Finanzchefs heiratete sie 1951 Ernst Widmer, der im gleichen Dorf wohnte.
Nach der Kontrolle der Wohnung mit der Wärmebildkamera wurde die Einsatzstelle an die Polizei und die mittlerweile eingetroffene Wohnungsgesellschaft übergeben.
Nach der Krise der Regionalbanken in den USA warnt Blackrock-Boss Larry Fink vor weiteren Gefahren.
Nach der letzten bemannten Mondlandung von Apollo 17 Ende 1972 verschwanden sie langsam, aber sicher wieder aus den Verkaufsregalen.
Nach der neuesten Statistik der Polizei wird gegen 43 Männer und eine Frau wegen Angriffen auf Einsatzkräfte ermittelt.
Nach der Niederschlagung der Revolution von 1848/49 flohen die „Forty-Eighters“ in die USA.
Nach der nun erfolgten Billigung durch die EU-Staaten muss das neue Gesetz nur noch unterschrieben werden.
Nach der Pause traf Pergel innerhalb von zehn Minuten dreifach und sorgte damit für klare Verhältnisse.
Nach der Pleite von FTX spüren zahlreiche Kryptoplattformen Nachwirkungen.
Nach der Registrierung als Entwickler kann es eine Weile dauern, bis die Option im Softwareupdate angezeigt wird.
Nach der Rückkehr am Dienstag vergangener Woche nur ein Blitz-Stopp in Berlin.
Nach der Show müsse man sich aber erst mal stretchen - der klobige Feuerlöscher wirkte mit seinen Kulleraugen zwar süß, aber auch etwas unbeweglich.
Nach der Sichtung Dienstagfrüh war zunächst die Feuerwehr alarmiert worden.
Nach der SPD hat sich die Berliner CDU für eine schwarz-rote Koalition entschieden.
Nach der Sperrung der Ortsdurchfahrt Gefell für Fahrzeuge über 7,5 Tonnen muss für jeden Reisebus zum Grenzmuseum vorab die Durchfahrt beantragt werden.
Nach der Sperrung des Abschnitts zwischen Lohfeldstraße und der Meyburginsel am vergangenen Donnerstag, haben am Freitag die vorbereitenden Arbeiten für die neue Teerschicht begonnen.
Nach der Sperrung kommen die Fragen: Wann starten die Bauarbeiten – und starten sie überhaupt?
Nach der Sprengung der Krim-Brücke haben die Russen damit begonnen, zivile Fahrzeuge von der Krim durch die von ihnen vorübergehend besetzten Gebiete in die Russische Föderation zu schicken.
Nach der Suche mit einem Foto konnte die Polizei schnell einen Fahndungserfolg präsentieren.
Nach der Tarifrunde im Herbst letzten Jahres ist die Regelung der eigenen Nachfolge seine größte Aufgabe.
Nach der Terrorattacke eines Palästinensers in Jerusalem vor zwei Wochen, bei der sieben Menschen getötet wurden, hat die Regierung das Vorgehen noch verschärft.
Nach der tödlichen Messerattacke eines Islamisten in einer Schule am Freitag befindet sich in der höchsten Terrorwarnstufe.
Nach der Tötung einer 62-jährigen Niederländerin in der Kärntner Gemeinde Eberndorf im Bezirk Völkermarkt kann der Verdächtige, der 69-jährige Lebensgefährte der Frau, weiterhin vorerst nicht vernommen werden.
Nach der Übernahme soll die Firma von der Börse genommen werden.
Nach der Verbindung navigiert man zum Monitorsymbol und wählt den eigenen Monitor aus.
Nach der Verbotsverfügung war die Webseite nicht mehr erreichbar.
Nach der Veröffentlichung des neuen Albums will Carpendale im nächsten Jahr erneut auf Tour gehen.
Nach der vierten Runde mit achtstündigen Kollektivvertragsverhandlungen am Donnerstag lehnen die Arbeitnehmervertreter der Metaller das Angebot der Arbeitgeberseite ab.
Nach der Vollbremsung des 42-Jährigen versuchte der 61-jährige Lenker des dahinter fahrenden Doppeldecker-Busses vergeblich, sein Kfz zu stoppen.
Nach der Vollsperrung der A7 bei Quickborn / Norderstedt-Nord Richtung Norden bildete sich ein Stau.
Nach der Zinserhöhung der Europäischen Zentralbank (EZB) am vergangenen Donnerstag steht am Mittwochabend die US-Notenbank Fed und am Tag danach die Schweizerische Nationalbank) im Mittelpunkt.
Nach der Zwangspause wird die Sitzung, wie seit 1985, um 19.11 Uhr in der Schulturnhalle eröffnet.
Nach der zweiten Impfung aber reagiert Selins Körper so massiv, dass sie ins Krankenhaus muss.
Nach dessen Abriss wurde der Platz im Volksmund wegen seiner wenig erfreulichen Optik und seiner tristen Pflastersteinfläche auch spöttisch „Platz des himmlischen Friedens“ genannt.
Nach dessen Freigabe auf dem Icann-Meeting im Juni 2011 in Singapur startete in vielen Städten, Unternehmen und Organisationen hektische Betriebsamkeit.
Nach dessen Stellungnahme sahen die Ermittler ihren Verdacht bestätigt: Der Kardiologe wurde im Mai 2023 wegen Verdachts des zweifachen Mordes verhaftet, er befindet sich in Untersuchungshaft.
Nach Deutschland brachte man im 20. Jahrhundert die Waschbären, weil man sich von ihren Pelzen Erträge versprach.
Nach dieser Redaktion vorliegenden Informationen zahlen einige Rats- und Bezirksfraktionsmitglieder der Linken entweder gar keine oder deutlich weniger als die vereinbarten Spenden an die Kreispartei.
Nach drei Jahren im Golden Gate Park steht das Riesenrad „Skystar Wheel“ nun im Hafenviertel von San Francisco.
Nach drei Sherpas bezahlt nun ein US-Amerikaner den Aufstieg mit dem Tod.
Nach durchgeführter Verkehrskontrolle wird ein Atemalkoholgehalt von 1,78 Promille bei der 47-jährigen Fahrzeugführerin festgestellt.
Nach eigenen Angaben beschlagnahmte sie Waffen und Sprengstoff und nahm mehrere Verdächtige fest.
Nach einem 0:3 machen es die Schweizer gegen Schweden spannend.
Nach einem 2:3 nach den Single-Partien lautete der Endstand 3:4 in einer „knappen, aber verlorenen Begegnung gegen den vorjährigen Vizemeister“, resümierte Mannschaftsführer Markus Erler.
Nach einem Anstieg im Laufe des Jahres 2022 kehrt sich derzeit der Trend um.
Nach einem Aufschrei der Community ruderte Accenture kurzzeitig zurück und verkündete in einem mittlerweile gelöschten Blogeintrag, man wolle die Liste weiterbetreiben.
Nach einem ausgeglichenen ersten Viertel übernahmen die Fürstenfelder das Ruder und lagen bis zum letzten Viertel in Führung.
Nach einem Ballverlust des SCW und schnellem Umschalten der SG verpasste Jan-Niklas Jordan das dritte Tor für die Viktoria noch (76.), es fiel dann fünf Minuten später.
Nach einem bewaffneten Angriff in der aserbaidschanischen Botschaft in Teheran hat das Nachbarland dem Iran schwere Vorwürfe gemacht.
Nach einem dreimal zwölf Minuten langen internen Testspiel gegen die deutsche A-Auswahl am Mittwochnachmittag testet die U20 an diesem Donnerstag (17 Uhr) in Berlin gegen Italien und am kommenden Montag (16.15 Uhr) in Polen.
Nach einem Drei-Tore-Rückstand war es tatsächlich noch einmal gelungen, Ravensburg zu verunsichern.
Nach einem Dreivierteljahr, im Mai 2021, machte sie ihren Nebenjob schließlich zum Hauptjob.
Nach einem Einbruch in einen Supermarkt in vergangene Woche bittet die Polizei um Hinweise.
Nach einem Einbruch in Königswinter-Oberpleis am Donnerstagabend sind mehrere unbekannte Täter weiterhin auf der Flucht.
Nach einem Expressionismus-Schwerpunkt heuer widmet sich das Leopold Museum im Museumsquartier im nächsten Jahr der Neuen Sachlichkeit.
Nach einem Fahrraddiebstahl bittet die Polizei Marktredwitz um Hinweise.
Nach einem Fehler an Tor sechs fehlten ihr im Kajak als Siebte 3,26 Sekunden für den Sieg.
Nach einem forschen Entrée folgen geradezu schwebende Klangbilder wie berückende Träume, überschrieben mit „Lento assai“.
Nach einem Jahr Coronapause und einer Veranstaltung mit 2G-Regel, Maskenpflicht und ohne Publikum im Vorjahr fand das 46. Gemeindeschnalzen in Wals-Siezenheim am Sonntag zum ersten Mal wieder wie gewohnt statt.
Nach einem jahrelangen Kampf Genditzkis wurde der Fall schließlich neu aufgerollt - was höchst selten vorkommt.
Nach einem kurzen Aufenthalt in seiner Heimat ging er nach Indien, um dort Arbeit zu finden.
Nach einem langen Pass aus dem rechten Halbfeld von Kleinherne wird Reuteler im Sechzehner gesucht.
Nach einem Luftalarm in den Orten Avnei Eitan und Alma auf den annektierten Golanhöhen greife die Armee Ziele in Syrien an, von denen der Beschuss ausgegangen sei, erklärte ein Armeesprecher am Samstagabend.
Nach einem Probelauf vor zwei Jahren mit vier geschmückten Fenster wurde 2022 erstmals jeder Dezembertag vor Weihnachten mit einem eigenen Anlaufpunkt bedacht.
Nach einem seit Mitte Juni überwiegend schwächeren Kursverlauf gewann zudem das Travelers-Papier 1,8 Prozent, obwohl der Versicherer im zweiten Quartal von Katastrophenschäden in die roten Zahlen gerissen wurde.
Nach einem Sommeranfang mit Hitzewellen ist der August in vielen Teilen Deutschlands verregnet.
Nach einem starken Aufschwung im Jahr 2021 sei das Wirtschaftswachstum seit 2022 dank des privaten Verbrauchs und der Exportleistung stabil.
Nach einem starken Saisonstart mit vier Siegen aus den ersten fünf Spielen mussten die Kieler am vergangenen Woche einen herben Rückschlag hinnehmen.
Nach einem Unfall auf der A4 bei Wandersleben (Landkreis Gotha) setzte ein BMW-Fahrer seine Fahrt über die Autobahn fort.
Nach einem Urlaub mit ihren Freundinnen traf sie eine lebensverändernde Entscheidung: Nach ihrer Rückkehr teilte sie ihrem Mann, mit dem sie zehn Jahre verheiratet war, mit, dass sie ihn verlassen würde.
Nach einem vierwöchigen Prozess in Manchester sprachen die Geschworenen ihre beiden Angreifer, einen Jungen und ein Mädchen, nun schuldig.
Nach einer Blutentnahme durfte der Mann nicht mehr weiterfahren.
Nach einer chaotischen Parlamentsdebatte bis in die späten Nachtstunden war klar: Uganda hat ein neues Anti-LGBTI-Gesetz.
Nach einer Ecke ließ Leander Vochatzer noch das 5:0 folgen.
Nach einer Eupener Ecke in der 76. Minute hatte die AS erneut Glück.
Nach einer gelungenen Vorbereitung sieht sich Martin Denk auf einem guten Weg.
Nach einer härteren Trainingsphase setzt der erfahrene Übungsleiter nun zum Feinschliff an und lässt mehr Taktik trainieren.
Nach einer Hausdurchsuchung in der Passstraße Anfang März ist die Polizei dabei, Antworten auf unerwartete Fragen zu suchen.
Nach einer kurzen Rücksprache leitet die Agentur die Bewerbung an passende Stellenanbieter weiter.
Nach einer langen Corona-Pause verwandelt sich am ersten Adventswochenende die Innenstadt wieder in einen „Adventszauber“, wie der Bad Hönninger Weihnachtsmarkt heißt.
Nach einer moderaten Erhöhung der Kindergartengebühren 2022 steigen sie nun in den sechs kommunalen Kindergärten um fünf beziehungsweise zehn Prozent und werden von der Landesempfehlung entkoppelt.
Nach einer neuen Liftanlage, Gebäuden und Pistengeräten, wollen sie wieder mehrere Millionen Euro investieren.
Nach einer Schlägerei vor einem Lokal am Kirchplatz hat die Polizei ein Ermittlungsverfahren wegen gefährlicher Körperverletzung eingeleitet.
Nach einer schweren Explosion in einem Wohnhaus in Stuttgart sind Teile des Gebäudes eingestürzt.
Nach einer starken Halbsaison wirft Coach Michael Gössinger überraschend hin.
Nach einer verpflichtenden Beratung bleiben sie aber bis zur zwölften Schwangerschaftswoche straffrei.
Nach einer verregneten Woche waren aber immerhin der Samstag und weite Teile des Sonntags sonnig und warm.
Nach einer wechselhaften Hinrunde ist nun Schluss.
«Nach einer Weile ohne Tor», auch bei seinem ersten WM-Turnier in Katar, habe es gutgetan, «dass ich den Bann gebrochen habe», kommentierte Musiala selbst.
Nach einer Winterpause starten die Mitarbeiter der Solidarischen Landwirtschaft in Perouse mit der Ernte – zunächst noch aus dem Gewächshaus.
Nach einer Woche sind in der Gruppe „foodsharing Hückeswagen“ bereits 28 aktiv Radelnde dabei, die auf Platz vier der in Hückeswagen gemeldeten 41 Gruppen stehen.
Nach einigen Fotos wurde das Stück zu seinem Platz, dem höchsten Punkt der Achterbahn, gehievt.
Nach einigen Jahren am Brünner Staatstheater wurde sie Mitglied des Ensembles der Oper „Unter den Linden“ in Berlin.
Nach einiger Zeit der Vorplanung und rund zwei Jahren detaillierter Planung und Grundstückssuche wurde nun laut Mitteilung der Verbandsgemeinde (VG) Zell der Bau mit dem symbolischen Spatenstich gestartet.
Nach ein oder zwei Stunden Müll sammeln wird noch zusammengesessen, gemeinsam getrunken oder gegessen.
Nach Einschätzung von US-Geheimdiensten waren viele Opfer Mitglieder der Söldner-Truppe Wagner.
Nach Einschätzung von Volkswirten wird das den Anstieg der Inflation dämpfen.
Nach elf Jahren mit verschiedenen Trainerposten bei entschied er sich im Sommer für einen Wechsel zum in die 2. Liga Österreichs.
Nach Ende der Gültigkeitsdauer ist eine Erneuerung des Führerscheins erforderlich.
Nach ersten Einschätzungen des Geschädigten wurde ein geringer Bargeldbetrag sowie diverse Spirituosen entwendet.
Nach ersten Erhebungen des Landes am Dienstag richteten die Hochwasser tirolweit einen Schaden von rund zwölf Millionen Euro an.
Nach ersten Erkenntnissen der Polizei war das Feuer wegen eines technischen Defektes eines Kompressors in einem unter anderem als Autowerkstatt genutzten Nebengebäude ausgebrochen.
Nach ersten Erkenntnissen übernimmt der Staatsschutz die Ermittlungen zu dem Anschlag und der Sachbeschädigung an einem Fahrzeug der Berliner Feuerwehr.
Nach ersten Ermittlungen geht die Polizei davon aus, dass Nicholas und drei weitere Kinder, die am Wochenende wegen Vergiftungen im Krankenhaus behandelt wurden, die Drogenmischung einatmeten.
Nach ersten Informationen der Nachrichtenagentur News5 wurden insgesamt zwei Personen verletzt und mussten ins Krankenhaus gebracht werden.
Nach etwa 100 Metern hätten ihn seine mutmaßlichen Mörder aber eingeholt und mit einem Schuss in den Hinterkopf getötet.
Nach etwa 60 Jahren stoppen die Niederlande die Förderung von Erdgas in Groningen.
Nach etwa 70 der 196 zu absolvierenden Kilometer teilte Bora mit, der Russe habe das Rennen aufgegeben.
Nach etwas mehr als sechs Monaten die nüchterne Bilanz: Thiaw absolvierte vier von möglichen 13 Liga-Partien.
Nach fast genau zwölf Ehejahren haben Reese Witherspoon und Jim Toth angekündigt, dass sie sich scheiden lassen.
Nach Flanke von Julian Brandt verfehlte Reus’ Kopfballversuch nur knapp das Tor.
Nach Flanke von Sebastian Rieper legte Felix Polacek per Kopf auf Henry Garbrecht ab und der traf zum 0:1.
Nachfolgend wurden Omar Sy der „Globe de Cristal“-Preis und weitere Auszeichnungen für seine schauspielerische Leistung verliehen.
Nach fünf Monaten auf der Internationalen Raumstation ISS sind vier Raumfahrer zur Erde zurückgekehrt.
Nach fünf Runden punktemäßig der schwächste Liga-Neuling seit Admira Wacker 2000.
Nach Füssen für insgesamt zehn Tage führte sie eine langjährige Freundschaft, die beim Schüleraustausch geschlossen wurde.
Nachgebaut: Russland modifiziert iranische Kamikaze-Drohnen mit internationalen Teilen und kann diese, laut Waffenexperten und -expertinnen, wohl mittlerweile in Massen produzieren.
Nach Gegenwind aus der Partei ruderte er auch hier zurück.
Nach getaner Arbeit kehren dorthin die Abfallsammelfahrzeuge zurück.
Nach gewonnenem ersten Satz verliert die 35-Jährige aber doch gegen eine Mitfavoritin.
Nachhilfe könnte auch online gut funktionieren, schreiben die Autoren unter Verweis auf ein virtuelles Programm während der Covid-19-Pandemie.
Nach Hitzewelle: Kaltfront mit Unwetterpotential – Wetter-Knall in Franken?
Nach ihrem Auftritt wechselte sie in das dritte Outfit des Abends: Ein grüner Rock mit einer gleichfarbigen Fellstola, die ihren Bauch freiließ und ihn dabei erneut in den Fokus stellte.
Nach ihrem Aus in der ersten Runde kündigte Venus Williams an, wieder nach Wimbledon zurückzukehren.
Nach ihrem Gewinn der Reality-Show „Das Sommerhaus der Stars“ folgte im Jahr 2021 eine eigene Doku-Soap namens „Caro und Andreas – 4 Fäuste für Mallorca“.
Nach ihrer Freilassung spricht eine Geisel der Hamas.
Nach Informationen der Deutschen Presse Agentur liegen die Summen etwas höher.
Nach Informationen der Leipziger Volkszeitung (LVZ), die wie der Sportbuzzer zum RedaktionsNetzwerk Deutschland (RND) gehört, kassiert RB eine Sockelablöse in Höhe von 91,5 Millionen Euro von Manchester City.
Nach Informationen der Polizei hat der Fahrer eines VW Golf auf glatter Fahrbahn die Kontrolle über sein Auto verloren.
Nach Informationen des Bayerischen Rundfunks betrifft der Streikaufruf der EVG in Bayern auch die Bayerische Regiobahn, Agilis und die Länderbahn.
Nach internen Unstimmigkeiten und einer „Krisensitzung“ noch im November sind zuerst der Kommandant-Stellvertreter, dann auch der Kommandant der Feuerwehr Plank zurückgetreten.
Nach jahrelangen Recherchen veröffentlichte sie 1983 im Berliner Buchverlag Der Morgen den Band „Die Weltbühne.
Nach jedem Tragen sollte die Schiene unter warmem Wasser abgespült werden.
Nach Kontrollen in Meerbusch laufen Ermittlungen – unter anderem gegen eine Krefelder Firma.
Nach Körperverletzungs-Vorwurf: SV Sprakensehl und Trainer Gültas wehren sich mit Nachdruck!
Nach kräftezehrenden Tagen auf dem Feld war die Ernte praktisch eingefahren, als das Korn im Trichter plötzlich verstopfte.
Nach Krafts Angaben kommen heute schon täglich über 75.000 Pendler über den Norden Berlins in die Stadt.
Nach kurzer Zeit in einer Fernbeziehung brach Manuel Cortez seine Zelte in Berlin ab und zog zu ihr nach München.
Nach langem Bangen ist sie nun überglücklich, doch Teil der neuen Staffel sein zu dürfen.
Nach langem Hin und Her sprach sich die Mehrheit der Gemeinderäte dagegen aus, dass die Stadt selbst einen Bürgerentscheid initiiert.
Nach langen Kämpfen engagierter Aktivistinnen und Aktivisten, teilweise auch aus der Frauenrechts- und Umweltbewegung, fanden im Jahr 1992 die ersten demokratischen Wahlen statt.
Nach längerer Standortevaluation ist nun klar, wo die Big Air-Anlage für die Freestyle WM 2025 zu stehen kommen soll: Die Wahl fiel auf das Gelände der vor knapp zehn Jahren abgerissenen Olympiaschanze.
Nach langer Recherche stieß der Kulturkreis über das Internet auf einen Anbieter, der auf Bücherschränke spezialisiert ist und diese bundesweit vertreibt.
Nach langer schwerer Krankheit friedlich gestorben: Antje Vollmer.
Nach „langer Testzeit“ gibt WhatsApp diese Funktion nun für einige Betatester frei.
Nach langwierigen Verhandlungen war am Freitag eine Feuerpause in Kraft getreten, die inzwischen bis Mittwoch verlängert wurde.
Nach Manchester sind ca. 2700 Leipziger mitgereist.
Nach massivem politischen Druck habe es beim Landesenergieversorger spät, aber doch, ein Einlenken gegeben.
Nach massiven Überschwemmungen in der Südsteiermark setzt der steirische Landeshauptmann Christopher Drexler (ÖVP) auf ausreichend Hilfe aus dem Katastrophenfonds des Bundes, der „sehr hoch dotiert“ sei.
Nach mehreren Vorfällen hat man sich im Juni 2022 dazu entschieden, eine Sicherheitsfirma zu engagieren.
"Nach meinem erfolgreich beendeten Studium habe ich mich dazu entschieden, es noch intensiver anzugehen.
Nach Meinung von Filmemacherin Karoline Herfurth braucht es mehr Geschichten aus weiblicher Perspektive und eine kritische Auseinandersetzung mit Schönheitsidealen.
Nachmeldungen können nicht berücksichtigt werden.
Nach Militärangaben kamen bei dem Vorfall keine Zivilisten zu Schaden.
Nach monatelangen Bauarbeiten, die das Stadtzentrum von Rohrbach-Berg in eine Großbaustelle verwandelten, ja teilweise lahmlegten, können die Bewohner, Geschäftsleute und Besucher der Stadt endlich aufatmen.
Nach monatelangen Verhandlungen haben sich Bund und Länder auf gemeinsame Eckpunkte für eine Krankenhausreform geeinigt.
Nach Natalie Amiri beteiligen sich an den beiden darauffolgenden Sonntagen Thea Dorn und Svenja Flaßpöhler an den diesjährigen Weimarer Reden.
Nach nur wenigen Jahren wurde er im Dezember 1955 begnadigt und freigelassen.
Nach nur wenigen Monaten hat der britische Dirigent seine GMD-Anstellung aufgegeben.
Nach nur zwei Jahren ist die Merkel-Skulptur in sich zusammengebrochen.
Nach Polizeiangaben hatte ein 40 Jahre alter Mann gegen 20.30 Uhr an der Kreuzung Strelitzer Straße zur Bernauer Straße sein Auto besteigen wollen, als der unbekannte Täter auftauchte und eine Waffe durchlud.
Nach Polizeiangaben von Donnerstag befindet sich ein 56 Jahre alter Mann aus Hohenthann (Landkreis Landshut) in Untersuchungshaft.
Nach Radweg-Streit: Oper-Biergarten schon im Sommer?
Nach Rekordsommer 2022: Was erwartet uns in 2023?
Nach rund einem halben Jahr an Bord der Internationalen Raumstation sind zwei US-Amerikaner, eine Russin und ein Japaner zurück auf der Erde.
Nach rund einer Stunde ist die Aktion vorbei.
Nach Russland ist die Ukraine das flächenmäßig größte Land Europas.
Nach Schätzungen der US-amerikanischen Federal Communications Commission (FCC) retten solche Drucksensoren allein in den USA jährlich 10 000 Menschenleben.
Nach Schröter kam bei „Realität Islam“ Ednan Aslan an die Reihe, wobei der Plattform hier nur die Rolle des Sekundanten der Muslimischen Jugend Österreichs (MJÖ) zukommt.
Nach sechs Niederlagen aus den ersten sechs Spielen trennte sich der Klub aus dem Ruhrgebiet von Aufstiegstrainer Thomas Reis.
Nach seinem Krankenhausaufenthalt im April wurde Jamie Foxx mit einer Begleitung gesichtet.
Nach seinem vierten Treffer zum 4:1 wurde der Top-Stürmer, der wie gewohnt auch die Kapitänsbinde trug, schließlich ausgewechselt (80.) und holte sich den Applaus der Fans ab, die während des Spiels versuchten, ihr Idol von einem Verbleib zu überzeugen.
Nach seinen Weltklasse-Leistungen in Oberhof war die Heimat für Dmytro Pidrutschnji schon am Sportler-Buffet wieder allgegenwärtig.
Nach seiner Einvernahme auf der Polizeiinspektion wurde er wieder auf freien Fuß gesetzt.
Nach seiner Entlassung bei dem von ihm mitgegründeten Unternehmen OpenAI geht er nun zum Software-Konzern Microsoft.
Nach seiner Karriere bei GE übernahm er die Position des CEO am Dutch Ophthalmic Research Center, Niederlande (DORC), einem führenden Hersteller von Vitreoretinalchirurgie-Geräten für die Augenheilkunde.
Nach sieben Spieltagen schien in einen Flow gekommen zu sein.
Nach solchen Gedankengängen ist schon Zeit vergangen, die Situation womöglich vorüber.
Nach späteren Angaben von Kaos GL wurden rund 40 Personen nach der Demo vor Ort festgenommen, darunter etwas später offenbar auch Personen, die in einem Café saßen.
"Nächster Stopp: schottisches Parlament, um für Humza Yousaf als sechsten schottischen 'First Minister' zu stimmen."
Nächstes Jahr gastiert Borussia somit eine Woche später als in diesem Jahr am Tegernsee, bis in den August hinein ging in der Vergangenheit sogar noch keines der Trainingslager in Bayern.
Nächstes Jahr soll das Festival aber zu voller Grösse mit 2000 Gästen auflaufen.
Nächste Stadt ist Los Angeles, es kommen weitere Städte hinzu, und nach einem Jahr sind eine Million NES verkauft.
Nachteile für Betroffene entstünden daraus seiner Meinung nach nicht, denn das »Ermittlungsinstrumentarium« bliebe dasselbe.
Nachteile könnte es allerdings für die Kunden geben, die womöglich in fiese Preisfallen tappen könnten.
Nachts dringt wenig kühle Luft aus Wäldern nach Schwanenstadt durch – im Unterschied etwa zu Vöcklabruck.
Nachts gebe es sowieso durchgehend Frost.
Nachts verdichten sich nach den Angaben die Wolken von Südwesten her.
Nachts wird es bei 13 Grad leicht bewölkt sein.
Nach über einer Stunde Einsatz wurde klar, dass es eine Übung seitens der Arnstädter Feuerwehr war.
Nach Überfall auf Juweliergeschäft in Luxemburg - Polizei: Keine Anhalter mitnehmen!
Nach umfangreichen Tiefbauarbeiten geht es in den kommenden Monaten an den Hochbau.
Nach und nach bis zu etwa 300 ml Wasser mit einer Gabel ein- rühren (der Teig sollte einem Pfannkuchenteig ähneln).
Nach und nach kommt dann aber auch Nauheim immer häufiger zu seinen stets so gefährlichen Kontern.
Nach und nach übernimmt Patoff die Kontrolle über das Unternehmen - und bald geht es für die Angestellten nicht mehr nur um den Erhalt ihres Arbeitsplatzes, sondern auch um ihr Überleben.
Nach unseren Unterlagen leben aktuell aber immer noch 221 Menschen in der Wohnsiedlung.
Nach Verlassen des U3-Rings am Berliner Tor (6508 Euro) werden die Immobilienpreise also um fast ein Drittel günstiger.
Nach vier Jahren in Schwarzgelb verabschiedete sich Thorgan Hazard zurück in die Heimat.
Nach vier Jahren Pause feierte Nagold sein zünftiges Keltenfest.
Nach Vorarbeit von auf halbrechts in den Leipziger Strafraum ein, scheiterte bei seinem Abschluss aber an RB-Keeper Peter Gulacsi.
Nach Weihnachten sind die Mülltonnen voll und auch Silvester bringt erfahrungsgemäß ähnlich viel Abfall.
Nachweisbar ist, dass sie am 4. November 1942 im selben Transport, dem "Konvoi 40", mit 998 Mithäftlingen nach Auschwitz deportiert wurden.
Nach weiteren Ermittlungen wurde auch der zweite Tatverdächtige am Mittwoch, 29. März, in München verhaftet.
Nach wie vor beurteilt die SVP die Massnahmen zur Stärkung vom frei verfügbaren Einkommen der Bevölkerung als zu gering.
Nachwuchshoffnung Potocnik wird zusätzlich für vier Monate gesperrt.
Nachwuchs im Sägemehl: Schwingen für Stadtkinder?
Nach zehn Spieltagen und vor dem Derby gegen den SV Hasborn zieht er im SZ-Gespräch eine erste Bilanz.
Nach Zitaten-Skandal „Bild“-Chefin will, dass sich Döpfner entschuldigt – „eigentlich“
Nach zuletzt drei Niederlagen in Folge rutschte die Cholevas-Elf in der Tabelle vom fünften auf den elften Rang ab.
Nach zuletzt sieben Siegen in Folge wollen die Löwinnen den Zuschauern zum Jahresauftakt erneut etwas bieten.
Nach zwei Jahren harter Arbeit mit Hilfe von Vereinsmitgliedern und der Arge Naturschutz summt es mittlerweile wieder.
Nach zwei Jahren ist Schluss für Trainer Ingo Carstensen beim Fußball-Landesligisten SV Altengamme.
Nach zwei Jahren ohne Karneval gab es Befürchtungen, die Alkoholexzesse könnten zunehmen.
Nach zwei Jahren Pause beendete der Gesangverein das Sängerjahr in der Brauerei Maisach.
Nach zweijährigen Ermittlungen hat die Augsburger Staatsanwaltschaft Anklage erhoben.
Nach zwei Kurz-Einsätzen (38 Gesamt-Minuten) ist der zentrale Mittelfeldspieler jetzt bereit, um für neuen Wind zu sorgen.
Nach zwei Überfällen auf Tankstellen im Flachgau konnte eine 42-Jährige als mutmaßliche Täterin ausgeforscht werden.
Nach Zwischenstopps bei den Manchester Monarchs und den Atlanta Gladiators heuerte der Defensivspezialist schließlich in der Saison 2016/17 bei den Eisbären Berlin und somit bei seiner ersten Deutschlandstation an.
Nach zwölf Monaten zieht die SZ eine erste Bilanz: Was ihm gelang und wo es noch klemmt.
Nadal hat seit den Australian Open im Januar kein Match mehr absolviert.
Nadia Thiele argumentiert damit, dass die Gehälter der höchsten Vorstände bei Knorr-Bremse bei gerade einmal ein bis zwei Millionen Euro gelegen hätten und ihr Mann ein so hohes Honorar nicht gewollt haben könne.
Nagelsmann fordert mehr Einsatz »Auf zwei Prozentpunkte Talent verzichten und zwei mehr ›Worker‹ reinwerfen«
Nagelsmann geht, Tuchel kommt!
Nagelsmann rechnet zudem damit, dass im März 2024 in das Tor der Nationalelf zurückkehrt.
Nahe der israelischen Botschaft in Zyperns Hauptstadt Nikosia ist ein kleiner Sprengsatz explodiert, der keinen Schaden anrichtete.
Nahe der Ortschaft Gennadi ist ein neuer Waldbrand ausgebrochen, Löschhubschrauber fliegen über den Ort und werfen Löschwasser ab.
Nähe kamen sie ihrem Traum vom Triumph in der Champions League nie.
Nahe Nürnberg hat sich ein schwerer Doppelunfall ereignet.
Nähere Details nennt Residential IoT Services nicht.
Nähere Details wolle man zum jetzigen Zeitpunkt noch nicht bekannt geben.
Nähere Informationen stehen wie beim ViewSonic- IFP105S leider noch aus.
Nähere Informationen zu den Opfern und dem Täter gab es zunächst nicht.
Näher wird darauf aber nicht eingegangen.
"Nahezu alle 39 Preisträger, die seit 2013 mehr als 185.000 Euro an Preisgeldern erhielten, sind am Markt erfolgreich", erklärte der VTMV-Vorsitzende Wolfgang Blank.
Nahezu alle, die in Stadt und Kreis Bad Kreuznach Rang und Namen haben, ließen sich beim traditionellen Jahrmarktsfrühshoppen im Naheweinzelt blicken.
Nahost-Konflikt die Situation an Silvester verschärfen könnte, glauben Nagel und Dettmer nicht.
Na, ich kenn das!
Naim muss die Triage anwenden: Wen können sie noch behandeln, wen nicht?
Na ja, das Gericht wird schon wissen, was es tut.
Namibia bekam 30 Millionen Euro für insgesamt vier Wasserstoffprojekte.
Nämlich dann, wenn der Mann erwartet, dass die Frau mehr erledigt.
Nämlich etwa 20 Lastwagen pro Tag.
Naomi Lbalanga packt einen fußballgroßen Klumpen mit der Hand, knetet und presst ihn in eine Metallform, in die sie zuvor etwas Kohlestaub gestreut hat.
Nationalmannschaft Noch kein Anruf vom DFB - Magath: „Telefon steht still“
Nato-Generalsekretär Jens Stoltenberg und Wolodymyr Selenskyj, der Präsident der Ukraine.
Nato: Welche Länder sind Mitglieder?
Naturbad Veischedetal in Bilstein, kurz „AquaFun“ genannt, startet die Saison 2023 am Pfingstsamstag, 27. Mai.
Naturgewalten, wie Vulkanausbrüche und Erdbeben hinterlassen auf der Insel immer wieder ihre Spuren.
Naturhistorisches Museum will Platz für seine Sammlung schaffen und Barrierefreiheit erzielen.
Natürlich alles ganz neutral.
Natürlich bekommt Adina jetzt auch tierischen Zoff mit ihrem Sohn Beltsazer (Stefan Sbonnik mit leidenschaftlichem, aber rhythmisch erstaunlich unstabilem Tenor).
Natürlich, evtl. die Renten sogar kürzen, damit auch Namibia, Indien, China u.v.m. weiterhin Milliardengeschenke, die dem doofen Rentnern, die ein Leben lang gearbeitet haben, abgepresst werden, erhalten können.
Natürlich habe die Kommune Möglichkeiten, im Zweifel einzugreifen.
Natürlich habe man nach einer 1:7-Niederlage nicht zur Tagesordnung übergehen können, die Mannschaft allerdings zeige heute eine gute Reaktion auf die Köln-Klatsche.
Natürlich handelte es sich bei dem ausgeschenkten Heißgetränk nicht um einen gewöhnlichen Punsch, sondern um den gerade kreierten „Fitness-Punsch“, dessen Hauptmerkmal daran besteht, nur Spurenelemente von Alkohol mit sich zu führen.
Natürlich hat der Verein in der Vergangenheit stets von einer vollständigen Sanierung und damit einer größtmöglichen Sicherheit, was den Erhalt des Bades anbelangt, geträumt.
Natürlich hat die 3:4-Heimniederlage in der letzten Minute gegen Willstätt beim SV Fautenbach allen weh getan.
Natürlich hoffen viele Politiker in Brüssel und den EU-Hauptstädten, dass Recep Tayyip Erdoğan abgelöst wird, nicht zuletzt EU-Kommissionschefin Ursula von der Leyen.
Natürlich ist das nicht immer einfach, aber wenn man an sich glaubt, wird am Ende alles gut“, ist die Künstlerin überzeugt.
Natürlich ist die Anspannung auch hoch.
Natürlich ist es ein Nachteil, dass ich mein Leben offen zeige, aber die Vorteile sind doch größer.
Natürlich ist Lindner über jeden Verdacht erhaben, Wahlwerbung für die Linkspartei zu betreiben.
Natürlich kommt unser Lapdesk noch nicht in seiner finalen Form bei uns an.
Natürlich muss man es hier nicht übertreiben: So kann bereits regelmäßiges Dehnen bei langem Sitzen am Arbeitsplatz, kombiniert mit kurzen Übungen, zielführend sein.
Natürlich sei die auch in seinem Land nicht streitfrei abgelaufen, doch was er aktuell in Deutschland beobachte, hätte für ihn schon beinahe identitätspolitische Züge erreicht.
Natürlich seien diese lokalen Massnahmen wichtig.
Natürlich sind all diese Ziele eine große Herausforderung, aber deswegen bin ich ja hier.
Natürlich sind gerade in dieser Zeit mit massiv hohen Preisen 12 Euro immer noch zu wenig und vor allem müssten die Tarifabschlüsse viel höher sein.
Natürlich wird der Hund das dann nicht der Katze bringen, sondern alles selbst auffressen.
Natürlich wolle er die bestmögliche Mannschaft zur Verfügung haben, bekräftigte der 41-Jährige: "Wir brauchen eine schlagkräftige Mannschaft, um unsere sportlichen Ziele zu erreichen.
Natürlich wollen wir vom Foodfotografen Jules Moser keine Ernährungsberatung, sondern erfahren, was einen visuell perfekten Teller ausmacht.
"Natürlich würden wir gerne besser sein, aber wie ich schon sagte, ist es schwer einzuschätzen, wie die Konkurrenten gearbeitet haben.
Nawalny hat aus dem Gefängnis heraus häufig die russische Offensive in der Ukraine kritisiert und die Russen zum Protest gegen die Regierung aufgerufen.
Nawalny weist alle Vorwürfe als politisch motiviert zurück: Sie zielten darauf ab, seine Kritik an Präsident Wladimir Putin zu unterbinden.
Na, wer hat es geschrieben.
Neben 14.337 schriftlichen wurden bisher auch 7.625 Mitzeichner online erfasst.
Neben 30 Feuerwehrleuten standen auch ein Rettungsteam sowie eine Polizeistreife im Einsatz.
Neben anderen Fördertöpfen hat uns die Stadt Solingen mit 8000 D-Mark unterstützt.
Nebenbei studiert die gebürtige Münchnerin noch Psychologie und Theater in Los Angeles.
Neben dem Allermöher Deich würden im Bezirksamt unter anderem auch der Moorfleeter Deich und der Horster Damm ganz oben auf der Prioritätenliste für eine Fahrbahnsanierung stehen, erklärt Lars Rosinski.
Neben dem Batterie-Thema will man vor allem beim Service punkten.
Neben dem beliebten Heißgetränk gibt es auch Waffeln, Schupfnudeln, Crêpes und Merguez.
Neben dem BVB sollen unter anderem auch FC Barcelona und Real Madrid an Popovic dran sein.
Neben dem gebürtigen Neuköllner gelang in Stuttgart auch Felix Sturm eine erfolgreiche Rückkehr in den Boxring.
Neben dem Handball hat er – coronabedingt – ein zweites großes Hobby für sich entdeckt: Online-Schach.
Neben dem Jammer um den versäumten Genuss musste man pro Käserad mehrere Hundert Euro abschreiben.
Neben dem Kühnsdorfer Bahnhof wird das Mobilitätsbüro errichtet.
Neben dem Mammutbaum beheimatet das Walderlebniszentrum über 200 weitere Baumarten aus aller Welt.
Neben dem Rettungsdienst war auch die Feuerwehr mit vier Fahrzeugen und 14 Feuerwehrleuten zur Unterstützung der Rettungs- und Bergungsmaßnahmen im Einsatz.
Neben dem Smartphone mit den Daten und dem Schraubenschlüssel zum Regulieren der Schieber ist also die Machete das wichtigste Werkzeug für die tägliche Arbeit, das Schilf steht drei Meter hoch.
Neben dem Straßenrennsport mit aktuellen Topfahrern wie Marcel Schrötter ist der MCA auch im Geländesport mit seinem jüngsten deutschen Enduro-Meister, Yannik Spachmüller, bestens vertreten.
Neben dem Superbowl ist die ESC-Bühne wahrscheinlich das Heftigste, was jedes Jahr aufgebaut wird.
Neben dem Tabellenvorletzten aus Groß-Karben stehen der SV Bruchenbrücken und der SV Teutonia Staden vor einer schwierigen Rückrunde.
Neben dem Valentinstag und der Weihnachts- und Adventzeit ist die Zeit um den Muttertag sehr umsatzstark.
Neben den beiden Herren ist allerlei Prominenz im Zelt mit dabei.
Neben den beiden Österreichern wurde auch ein dänischer Staatsbürger freigelassen.
Neben den bunten Blumen sah das Schwarz-Weiß-Foto aus wie ein Loch in der Zeit.
Neben den Kosten für das neue Kassensystem sind auch Baumaßnahmen erforderlich, etwa für einen separaten Ausgang und eine Überdachung der Kassenautomaten.
Neben den sportlichen Auseinandersetzungen gibt es immer wieder auch neben Platz Anfeindungen zwischen Spielern oder Verantwortlichen der beiden Großklubs.
Neben den traditionellen Dorferneuerungspreisen rief das Burgenland auch einen Preis zu Erhaltung der für das Burgenland typischen Streckhöfe ins Leben.
Neben der Ausstellungseröffnung sind Gespräche mit seinem Amtskollegen Jariv Levin sowie Generalstaatsanwältin Gali Baharav-Miara und der Präsidentin des Höchsten Gerichts, Esther Chajut, geplant.
Neben der badischen Fahne hat die Stadt einen Trauerflor gehängt.
Neben der bekannten Investitions- und Marktprämienförderung im EAG soll eine neue Förderschiene, für schnell umsetzbare Projekte, die enorm hohe Nachfrage nach PV-Anlagen unterstützen.
Ne-ben der Bewirtung durch den Kiosk kann selbstverständlich auch ein Catering Unternehmen beauftragt werden.
Neben der Demo habe die Baustelle am Oberen Graben, der Samstags- und der Innenstadtverkehr für erhebliche Behinderungen gesorgt.
Neben der klassischen Erdbestattung wünschen sich heutzutage immer mehr Menschen, in einer Urne ihre letzte Ruhe zu finden.
Neben der Klimaerwärmung und ihren Auswirkungen auf den Offenburger Weinbau spielten auch andere Themen eine bedeutende Rolle.
Neben der Metropole Vice City wird es auch Natur zu erkunden geben.
Neben der Schaffung einer zugänglichen Infrastruktur, "um der völligen Kommerzialisierung des gemeinsamen, digitalen Erbes entgegenzuwirken", gilt es den Digitalen Humanismus als Leitmotiv zu verankern, heißt es im Papier.
Neben der Solidarität mit Israel und dem Schutz jüdischer Einrichtungen in Deutschland sollte Bundesinnenministerin Nancy Faeser (SPD) nun auch islamistische und antisemitische Vereine stärker in den Fokus nehmen.
Neben der Steiermark, Kärnten und dem Burgenland ist Tirol das vierte Bundesland, das nicht auf die Landesabgabe verzichten möchte.
Neben der Temperatur können auch andere Gründe zu einer unzeitgemäßen Aktivität führen: So zwingt der Hunger Igel, deren Gewicht bei Winterbeginn nicht ausreichte, frühzeitig nach Nahrung zu suchen.
Neben der zweiten Staffel von Young Jedi Adventures am Donnerstag durch!
Neben diesem Standort im 4. Bezirk gibt es auch im 22. und im 6. Bezirk Räumlichkeiten.
Neben diesen Spitznamen tragen sie die chinesischen Namen Meng Xiang ("Ersehnter Traum") und Meng Yuan ("Erfüllter Traum").
Neben diesen Strafen könnten zusätzliche Maßnahmen ergriffen werden.
Neben dieser Gruppe gab es noch zwei weitere mit jeweils zwanzig Personen: die Gruppe Anton Ackermann, zu der auch Erich Sonnet gehörte, und die Gruppe Gustav Sobottka.
Neben einem umfassenden Bericht über die Tätigkeiten sowie Finanzgebarung standen auch Neuwahlen auf der Tagesordnung.
Neben einer Jause gibt es für die fleißigen Müllsammler ein „Telfer Gutsch(w)ein“ im Wert von 5 Euro, zudem stellen die Telfs Patriots Freikarten für ihr Heimspiel am Samstag um 16 Uhr zur Verfügung.
Neben einer PV-Anlage verfügt das Gebäude auch über eine vollständige Dachbegrünung und E-Ladesäulen.
Neben Facebook und Instagram ist TikTok eine weitere Social-Media-Plattform, die Handwerks- und Industrieunternehmen für ihr Recruiting nutzen können.
Neben Gastgeber Estland schickten auch Lettland, Litauen, Schweden und Finnland ihre Nachwuchsboxer in den Ring.
Nebenher präsentierte die Caritas mit Bianca Tönges eine neue Hausleitung.
Neben Hilfe bei der Erlernung der deutschen Sprache gebe es auch gemeinsame Ausflüge, beispielsweise zu Christkindlmärkten.
Neben Hillary Clinton, Nancy Pelosi oder der republikanischen Intimfeindin Liz Cheney fügt Donald Trump seiner langen Galerie nun ein weiteres weibliches Feindbild hinzu.
Neben Hochbau, Tiefbau und Infrastrukturbau seien auch verstärkt Projekte aus der Umwelttechnik gefragt gewesen, so etwa der österreichische Bahnbau mit der Einheit Feste Fahrbahn und Großprojekte in Rumänien.
Neben hochwertigen Oberflächen findet sich etwas zu viel harter Kunststoff.
Neben ihm ein PlayStation-5-Controller.
Neben Italien ist auch das beliebte Urlaubsland betroffen.
Neben Lufthansa könnten auch Air France-KLM und der britisch-spanische Konzern IAG ein Auge auf sie werfen.
Neben Millionen Besuchern werden auch prominente Gäste wie Hendrik Wüst auf dem Volksfest dabei sein.
Neben Nikita Miller, Danger Dan und Carolin Kebekus ist auch die Kabarett-Gruppe „Luksan Wunder“ mit dem Deutschen Kleinkunstpreis 2023 ausgezeichnet worden.
Neben Ohrenschmaus kamen auch die Augen der 300 Besuchern dank farbenfrohen Lichtspiels und freudig-tänzelnden Sängern nicht zu kurz.
Neben Österreichs Top-Piloten war diesmal auch der vierfache Weltmeister Andrea Verona aus Italien am Start.
Neben Stollen wurden unter anderem auch Lebkuchen und Früchtebrot getestet.
Neben typisch rauem Wetter und einer Menge Schafe findet man hier auch Dinge, die man so nicht von Irland erwarten würde.
Neben verschimmelten Lebensmitteln und verunreinigten Lagerplätzen wurde Schabenbefall an einem der Standorte festgestellt.
Neben Videos, historischen Dokumenten, und kunstvoll dargestellten Informationstafeln finden sich verschiedene Objekte, die mit den Händen erforscht werden können.
Neben Wurst gibt es auch Souvenirs in Form von T-Shirts, Jutebeuteln und Tassen.
Neben zahlreichen Moderationsjobs versuchte sie sich auch in Nebenrollen wie 2013 bei "In aller Freundschaft" in der Schauspielerei.
Nebe und der Verein sind eng verwoben; deshalb geht es auch immer um den Verein, wenn es um ihn geht, und umgekehrt.
Nebst dem Budget unterbreitet der Gemeinderat der Sirnacher Gemeindeversammlung vom 11. Dezember zwei weitere Finanzvorlagen.
Nebst dem Rechnungsabschluss einziges Traktandum an der Gemeindeversammlung vom 28. Juni ist das neue Reglement über Ruhezeiten und Nachtruhe.
Nee, das glaube ich ehrlich gesagt nicht.
Nee, ich denke, das behalten sie erst mal für sich!
Nee, ich glaube, sie suchen schon nach der Liebe!
Negative Nachrichten aus der Tech-Branche lasteten auf dem Titel.
Negativzinsen – sogenannte Verwahrentgelte – oder ein Tagesgeldzinssatz von null Prozent erfüllen diese Anforderung nicht.»
Nehmen Sie eventuelle Sorgen und Befürchtungen nicht zu ernst.
Nehmen Sie jetzt an der Umfrage teilWie stehen Sie zur Legalisierung von Cannabis?
Nehmen Sie sich Zeit für sich selbst, um Ihre eigenen Bedürfnisse zu verstehen und Ihre innere Balance zu finden.
Nehmen wir den Song mit dem so passenden Namen „My Valentine“.
Nein, aber Tempest Rising ist der nächstbeste Vertreter der Echtzeitstrategie und dank der Steam-Demo könnt ihr es sofort selbst spielen.
Nein, das interessiert mich nicht wirklich.
Nein, das will ich nicht“, sagt Fröstl, der sein Geschäft täglich um 5.45 Uhr aufsperrt.
Nein, den (meisten) Mitspielerinnen und Mitspielern ist es wichtig, dass das Dargebotene gefällt.
Nein, die Computer der Frauen zu reparieren ist Hobby.
Nein, einen weiteren Anstieg können wir nicht gut bewältigen, weil wir nicht ausreichend Ware bekommen.
Nein, er ergreift nicht die Initiative.
Nein, er hat gestern im Verhältnis zum EUR verloren (Eröffnung gestern 1,0840, heute 1,0888).
Nein, Frauen sind nicht zu feige.
Nein, sagt Leon Goretzka.
Nein: Vier Kicker waren auf Urlaub (Alperen Sahinarslan, Alexander Winauer, Fatih Altindas und Asim Beciri) und drei waren beruflich verhindert (Thomas Dau, Mohammad Reza Rezaie und Thomas Macho).
Nein, Wagenknecht, die die Grenzen zwischen Diktatur und Demokratie nicht erst seit Beginn des russischen Angriffs auf die Ukraine systematisch verwischt, geht es nicht um Frieden.
Nein, weitere Termine seien nicht geplant, sagte Billström dort vor Journalisten.
Nein zu dieser Form der "kooperativen Neutralität"
Nennen Sie doch mal ein paar Beispiele.
NEOS äußerte am Nachmittag die Ansicht, dass sich die ÖVP mit der Einsetzung der U-Kommission wohl verspekuliert habe.
NEOS fordert eine massive Aufstockung an Schulpsychologen bzw. Sozialarbeiterinnen.
NEOS-Landeschefin Andrea Klambauer zeigte sich am Mittwoch dennoch optimistisch, die notwendigen Erklärungen in allen Bezirken rasch zusammen zu bekommen.
NEOS: Regierung muss ihre.
Nepomnjaschtschi geht konsequent mit seinem König aus der c-Linie heraus, woraufhin Liren jedoch nicht auf c4 schlägt, sondern Te1 zieht.
NET 8.0, die im November 2023 erscheinen soll, noch gelten und gegebenenfalls erst in einer späteren Hauptversion verbessert werden.
Netanjahu brach am Mittwochabend mit mehreren Stunden Verspätung nach Berlin auf und wird auch früher als geplant bereits am Donnerstagabend wieder abreisen.
Netanjahu empfahl denen im Gazastreifen, ihn "jetzt zu verlassen", denn alle Orte, an denen sich Hamas-Kämpfer aufhielten, würden "in Trümmer" gelegt.
Netanyahu: "Werden Krieg fortsetzen"
Netflix habe die Pflicht, auf historische und wissenschaftliche Fakten zu verweisen, um eine Fälschung der Geschichte und Zivilisation der Völker zu verhindern.
Netflix' neuer Plan ist überraschend, aber genialNetflix hat seine neuen Pläne vorgestellt - und die drehen sich nicht ums Streaming.
Netflix will mit den beiden grundlegenden Neuerungen dafür sorgen, dass mehr Kunden auf den Zug aufspringen und das günstigste Netflix-Abonnement in Anspruch nehmen.
Netto bleiben davon rund 683 Millionen Euro übrig.
Netzagentur-Chef Müller appelliert trotzdem weiterhin an Bürger und Bürgerinnen, umsichtig mit dem Gasverbrauch umzugehen.
Neuankömmlinge im Kreis Olpe: Das sind die süßesten Babys Name: Julius, Geburtsdatum: 5. Februar, Geburtszeit: 2.39 Uhr, Gewicht: 2890 Gramm, Größe: 48 Zentimeter, geboren im St. Martinus Hospital Olpe.
Neu bei diesen Wahlen ist das Linksbündnis SUMAR, das von der stellvertretenden Ministerpräsidentin Yolanda Diaz geführt wird.
Neudorf hatte früh eine große Chance, als Paul Schütz alleine auf das Tor der Neusiedler zulief, doch den Ball nicht unterbrachte.
Neue Aufgaben für den OB?
Neue Ausgabenrisiken, wie die Gesetzgebung rund um die Krankenhausreform seien dagegen nicht eingepreist.
Neue Besuchergruppen könnten erschlossen werden.
Neue, frei zu vereinbarende sollen bei Neuvermietungen am Stadtrand gleichbleiben: +0,1 % sind nicht der Rede wert, aber dennoch das drittbeste Ergebnis unter all den Erwartungen für 2023.
Neue Gebäude, eine Sporthalle und wohlklingende Namen: Der Umbau der Grund- und Stadtteilschule in Wilhelmsburg ist abgeschlossen.
Neue Hobbys ausprobieren, mit Freunden treffen oder sich eine Auszeit gönnen – all das kann weiterhelfen.
Neue Naturschutz-Ranger ohne besondere Befugnisse: Trotz schwieriger Haushaltslage schafft die Landesregierung weitere Stellen.
Neue Parteien ziehen die Chaoten aller Richtungen an.
Neuer beim FC Bayern kein Kapitän mehr?
Neuer Bericht von United European Gastroenterology enthüllt große.
Neuer Corona-Impfstoff - Gläschen mit jeweils sechs Dosen des neuen angepassten Corona-Impfstoffs von Biontech/Pfizer.
Neue Regeln für Lootboxen in Pokémon GO: In Großbritannien wurden neue Richtlinien festgelegt, die großen Einfluss auf das Spiel von Niantic nehmen könnten.
Neu errichtet wurden eine Lagerhalle für die Mobilelemente (250 Stützen und 2.200 Alu-Dammbalken, die im Katastrophenfall von den drei Wehren der Gemeinde aufgebaut werden) und das Strandcafé, das hochwassersicher auf einem erhöhten Platz an der B3 steht.
Neuer selbst kam dann ebenfalls zu Wort.
Neuer „Tatort“ aus Münster enttäuscht viele Zuschauer: „Bin eingeschlafen“
Neuer Trainer gegen Talfahrt?
Neues Gelände, neue Geschichten: Beim Umzug auf das Interims-Grundstück (HP 8) haben sich neue Verbindungen ergeben.
Neues Gesetz: „Die Belegschaft soll die Kontrolle übernehmen“
Neue Sorge um Wladimir Putins schärfsten Kritiker Alexej Nawalny.
Neues Sicherheitsgesetz: "Das Ende Hongkongs, wie die Welt es kennt"
Neues Spitzenmodell ist ein Plug-in-Hybrid, der eine Systemleistung von 204 PS hat und eine rein elektrische Reichweite von mehr als 100 Kilometern.
Neues vom Anleihemarkt „Anleihen machen mehr Spaß“
Neu im Amt als Bürgermeisterin von Heidenreichstein ist Alexandra Weber.
Neu ist das allerdings nur für die Öffentlichkeit.
Neu ist der Gedanke, dass da etwas zusammenpasst, nicht – schon 2018 stellte die SuperILLU Wagenknecht und die damalige AfD-Chefin Frauke Petry nebeneinander auf die Titelseite.
Neu ist Hello Grand, die Partyband mit Marcel Mainzer aus Eigenrieden.
Neulich ist mir per Zufall ein superleckerer Salat aus grünem Spargel, Chicorée, Zucchini und Mango gelungen.
Neu mit Age of Wonders 4 ist die Möglichkeit, ganz eigene Fraktionen zu erstellen und durch jede Entscheidung "Spuren in unzähligen Welten" zu hinterlassen.
Neun Grimme-Preise stehen in seinem Regal.
Neun Männer im Alter von 28 bis 57 Jahren stellten sich im Rahmen der Vorstandssitzung vor.
Neun Profis werden den Verein dagegen verlassen.
Neun Tore in der Liga, drei im Pokal.
Neu sind auch ein Open-Air-Konzertabend und Mitmachstände in erster Linie für Jugendliche, junge Erwachsene und Musikbegeisterte.
Neutrale Sportler gibt es nicht; jeder als neutral deklarierte Sportler wird faktisch seinem Land zugeordnet.
Neuzugang Toprak Razgatlioglu und Teamkollege Michael van der Mark zogen in der zurückliegenden Woche von Strecke zu Strecke und fanden schlussendlich in Valencia gute Bedingungen vor.
New Work: "Unvermindert treiben wir den digitalen Wandel in unserem Unternehmen weiter.
NEW YORK (dpa-AFX Analyser) - Die kanadische Bank RBC hat das Kursziel für Vonovia von 33 auf 32 Euro gesenkt und die Einstufung auf "Outperform" belassen.
Nicht abgezogen, Papier auf dem Boden: Blick in eine der beiden öffentlichen Toiletten in Meschede.
Nicht alle Tage hören wir dies aber aus dem Mund eines Freisinnigen.
Nicht alle werden Ärzten und Apothekern schmecken.
Nicht am Start war US-Star Shiffrin.
Nicht anwesend zu diesem Zeitpunkt: die besonders vom steigenden Meeresspiegel bedrohten Inselstaaten.
Nicht auszuschließen ist jedenfalls auch im zweiten Coronajahr, dass das Dunkelfeld durch die allgemeinen Einschränkungen gewachsen und ein Teil der Kinderschutzfälle unerkannt geblieben ist.“
Nicht benötigtes Kapital können Firmen über Aktienrückkäufe an Anteilseigner zurückgeben.
Nicht beteiligt ist die prokurdische HDP, die zweitgrößte Oppositionspartei im Parlament.
Nicht-betroffene türkische Städte haben für die zerstörten Städte Patenschaften übernommen und versorgen diese mit Lebensnotwendigem.
Nicht bloß an einem, sondern an vier Filmsets gleichzeitig wird in den fiktiven Kinoscope-Studios gedreht.
Nicht dabei ist dagegen Nico Schlotterbeck, der sich offenbar Sorgen um eine mögliche EM-Nominierung machen muss.
Nicht, dass Chialo, der seit 2002 als Musikmanager in Berlin lebt, die Orte nicht kennen würde.
Nicht, dass das bei uns zu Hause haufenweise der Fall war.
Nicht der erste Todesfall im Lukaschenko-Kabinett.
Nicht die einzige kuriose Geschichte um eines der berühmtesten Gebäude der Welt.
Nicht eben weltrekordverdächtig.
Nicht erfasst wurden in der Statistik präsidium Freiburg, das offenbar keine Daten dazu erhebt.
Nicht erst seit heute versuchen wir mit einer hohen Anzahl an Ausbildungsplätzen hier dagegen zu steuern“, erklärt Braun.
Nicht ganz so bombastisch wie im Vorjahr war Lugingers Einzug, dafür durften wieder die Veldener New Dimension zum Warm-up eine atemberaubende Show auf den Volksfestbrettern hinlegen.
Nicht groß, aber umso schöner, weil selbst gefunden.
Nicht heimische Materialien, wie Bernstein und Gold belegen die Anbindung an wichtige Handelsrouten zwischen Nord und Süd.
Nicht immer ist es einfach, sie zu deuten, findet Beatrix Fricke.
Nicht immer sind Tampons und Binden zur Hand, wenn sie benötigt werden: Bei plötzlich einsetzender Periode, weil sie schlicht vergessen wurden oder aber auch, weil sie teuer sind.
Nicht jeder mag fetten Fisch wie Lachs oder Hering.
Nicht klar ist ferner, ob dem Schlag ein Streit vorausgegangen war.
Nicht komplett rund lief es bei Hypos-Auftritt.
Nicht mal den gab es für Markus Söder.
Nicht mal einem Hausschwein hätte man einen solchen Transport angetan.“
Nicht mal ein Wochenmarkt hat sich in dieser tristen Umgebung etablieren können.
Nicht mehr abwendbare massive Veränderungen seien auf der Erde zu erwarten.
Nicht mehr alle Projekte anzunehmen.
Nicht minder dramatisch: Der Sozialwohnungsbestand, einst Ausdruck und Stolz einer sozialen Wohnungspolitik, ist drastisch geschrumpft.
Nicht "neu", "anders" oder "interessant" - sie soll mitreißen und berühren.
Nicht neu ist, dass alle Matches auch im Internet über den Anbieter „Sportradar TV“ auf der Webseite des Klubs wilhelmshoehe-open.de zu sehen sind.
Nicht nur ältere Generationen haben den Eindruck, „dass früher alles günstiger war“.
Nicht nur bei diesem Wetter sind die Deutschen erkältet.
Nicht nur beim Gebrauch, sondern auch bei der Entsorgung von Akkus gilt es wichtige Dinge zu beachten: „Auf keinen Fall dürfen sie in den Hausmüll geworfen werden“, sagt Stefanie Baudy, Sprecherin der Abfallwirtschaft Rems-Mur (AWRM).
Nicht nur beliebt, um bei Hochwasser (hier im Juli 2021) Erinnerungsfotos zu schiessen: Der Schönausteg in Bern.
Nicht nur das iPhone 14, iPad Pro oder iPad Air kann man im Apple-Sale bei Amazon viel günstiger kaufen.
Nicht nur, dass er aussieht wie vom Präsidentenenkel mit Paint gezeichnet.
Nicht nur deswegen steht der Konzern in der Kritik.
Nicht nur die Abgeordneten in Brüssel sind skeptisch.
Nicht nur die AfD, sondern auch Politiker von CDU und CSU bezeichnen in ähnlicher Manier Engagierte, die berechtigt und oft erfolgreich Widerspruch gegen die Ablehnung von Asylanträgen einlegen, als Vertreter der »Anti-Abschiebe-Industrie«.
Nicht nur die ganz kleinen Besucher löschten das Feuer, sondern auch die Erwachsenen waren im geschickt im Umgang mit dem Löschgerät.
Nicht nur die Personalie ist ein kluger Schachzug, sondern auch das neue Führungsquartett an der DFB-Spitze.
Nicht nur die USA, auch Nachbarländer wie Österreich hätten bessere Standortfaktoren.
Nicht nur ein reguläres Update: Version 115 stellt den freien Mail-Client Thunderbird auf komplett neue Beine – der soll Webmail-Nutzer locken.
Nicht nur in Trier: Auch in Schweich, Wittlich und Bitburg ist am 7. Mai verkaufsoffener Sonntag.
Nicht nur Mann und Frau, sondern eben gleichgeschlechtliche Beziehungen“, sagte die 79-Jährige, die in dem Film Gaststar war.
Nicht nur mit seinem Job als Creative Director feiert er weiter große Erfolge - zuletzt war er der Mann hinter der Unterwäsche-Werbekampagne von Heidi und Tochter Leni Klum (18).
Nicht nur mit seinem Killer-Instinkt vor dem Tor, auch mit seinen Sprüchen und Eskapaden neben dem Platz wusste “Ibra” für mehr als zwei Jahrzehnte zu unterhalten.
Nicht nur mögliche Nachbeben, auch das Wetter macht den Betroffenen und Rettungskräften zu schaffen.
Nicht nur sieht es unschön aus, sondern es kann auch zu Verspannungen, Rückenschmerzen und Atemproblemen führen.
Nicht nur Taxifahrer Dietmar Schilhan kann aufatmen: Die Polizei hat nach dem Überfall auf einen jungen Dresdner Kollegen drei Tatverdächtige ermittelt.
Nicht nur, weil sie von vielen Leuten gesehen werden.
Nicht nur Willem Dafoe steht momentan zum Thema Spider-Man im Fokus.
Nicht nur zahlreiche Bürger in aller Welt knipsten für eine Stunde die Lichter aus, sondern auch bekannte Bauwerke wurden 60 Minuten lang nicht mehr angestrahlt.
Nicht Parade, nicht Umzug.
Nicht persönlich anwesend war Roger Federer.
Nichtraucher sind dabei besonders von Rauchern und ihren Zigaretten genervt.
Nichts davon war im Spiel zu sehen, das vor wenigen Tagen auf Steam im Early Access online ging.
Nichtsdestotrotz sei die Auslastung generell gerade überdurchschnittlich hoch.
Nicht seinen eigenen wohlgemerkt.
Nicht selten „flüchten“ Rentner, wenn sie das Rentenalter erreich haben, aus Deutschland.
Nicht selten staut sich der Verkehr nach Herzberg aus Osterode kommend aktuell bis in die Bundesstraße hinein.
Nichts hat mehr einen Wert.
Nicht so hoch wie in anderen Bereichen der einstigen Airbase Bitburg, aber auch sie müssen gesichert werden.
Nichts und niemand wird daran etwas ändern.
Nicht Teil der Bemessungsgrundlage ist hingegen der Pensionsbonus, der bei Erreichung von mindestens 30 bzw. 40 Beitragsjahren gebührt.
Nicht thematisiert wurde in Scholz Rede, dass jüdische Verbände längst Politikänderungen vorgeschlagen haben, damit sich das Verhältnis der Bundesrepublik zu Israel, aber auch zu Juden in der Bundesrepublik verbessern kann.
Nicht umsonst heißt es so oft: Die Menge macht das Gift.
Nicht umsonst wird es wegen der Vielfalt der Landschaften, der reichen Flora und Fauna als „Afrika en miniature“ bezeichnet", heißt es in der Grußbotschaft.
Nicht unbedingt: Neue Gadgets und Wearables verändern, wie wir mit Technik interagieren.
Nicht unbedingt nötig: Schon ab Ende März wird teilweise Gemüse von heimischen Feldern angeboten.
Nicht unbedingt: Schon am Montag gibt’s neuen Schnee aus westlicher Richtung.
Nicht von oben herab!
Nicht weil unsere Redaktion aus streitlustigen Prozesshanseln und -greteln besteht.
Nicht wie gewohnt kurz vor den Sommerferien, sondern im Frühling angesetzt, wurde der neue Termin gerne angenommen.
Nicht wie üblich vor rund 150 Zuschauern im Rheydter Grenzland-Stadion – sondern im riesigen Borussia-Park!
Nicht zuletzt deswegen dürfte sich die Justiz nun auch eine viel banalere Geschichte genauer anschauen - dem 34-Jährigen könnte ein kranker Hund zum Verhängnis werden.
Nicht zuletzt hat Jackery auch für besonders energiehungrige Abnehmer einen Deal im Portfolio und bietet den Explorer 3000 Pro um 35 % reduziert für nur 2.139 Euro an.
Nicht zuletzt, weil er bereits große und wichtige Teile der Vorbereitung verpasst hat.
Nicht zuletzt, weil U-Boote dieser Klasse verhältnismäßig klein sind und deswegen auch in geringer Wassertiefe manövriert werden können.
Nicht zuletzt wurde häufig über ein „System“ bei Rammstein berichtet: Junge Frauen seien im Vorfeld und auch während der Konzerte ausgewählt und gefragt worden, ob sie zur After-Show-Party kommen wollen.
Nicht zu stoppen: RWO-Spielmacher Moritz Stoppelkamp (r.), lässt Ex-Kleeblatt Anton Heinz links liegen.
Nick habe sogar schon Philippes Familie kennengelern.
Nico Aßhauer aus der Klasse 10a der Sekundarschule Marsberg ist der Träger des Rotary Schülerpreises.
Nico Hülkenberg etwa sagte: "Ich wollte es jetzt machen, aber sie haben die Strecke gesperrt.
Nicolai Rapp musste angeschlagen noch in der ersten Hälfte ausgewechselt werden, der 26-Jährige griff sich beim Verlassen des Platzes an den rechten hinteren Oberschenkel und verschwand mit einem Werder-Physio direkt in der Kabine.
Nicolaus Fest tritt als Leiter der Delegation im Europaparlament zurück.
Nicole Dilbat (links) und Anja Hinkerode von der Stadtgärtnerei Eckernförde bessern die Faschinen mit einer frischen Lage Tannenzweige aus.
Nico Schlotterbeck von Borussia Dortmund.
Niederösterreich ist mit 23.000 Studierenden sehr breit aufgestellt, von den Fachhochschulen über das IFA in Tulln bis zur Weltraumforschung in Wiener Neustadt und zum ISTA in Klosterneuburg.
Niederrieden – „Dass heute so viele Experten an diesem Termin teilnehmen, zeigt, wie viele Gewerke an dieser Baustelle beteiligt sind.“
Niedersachsen ist nicht das einzige Bundesland, in dem Kinder nicht mehr fünf Tage zum Unterricht kommen dürfen.
Niedersachsens CDU kommt am Freitag zu einem Landesparteitag zusammen.
Niedersachsens CDU-Vorsitzender Sebastian Lechner hat den früheren Bundestagspräsidenten als «eine der bedeutendsten politischen Persönlichkeiten Deutschlands» gewürdigt.
Niedersachsens Ministerpräsident Stephan Weil (SPD) forderte eine angemessene Beteiligung des Südens.
Nie gab es ein 0:0.
Nielsen hatte in Lautern (1:3) in der Nachspielzeit die Nerven verloren und sich zu einer Tätlichkeit gegen Jan Elvedi (27) hinreißen lassen.
Niels Nauhauser von der Verbraucherzentrale Baden-Württemberg aber kritisiert: „Zinsänderungen werden immer zuerst dort an die Kunden weitergegeben, wo sie den Gewinn der Finanzinstitute erhöhen.“
»Niemand darf gezwungen werden, sein Haus zu verkaufen.
Niemand kann es steuern.
Niemand nimmt sie ernst, jeder weiß, dass sie meistens mit Folter zustande kamen.
Niemand rechnet damit, dass die Wahlbeteiligung von 2021 mit 75,4 Prozent wieder erreicht wird - zumal damals die Wahl mit der Bundestagswahl zusammenfiel.
Niemand sonst auf der Welt setzt die Waffen gegen das Böse so effektiv ein wie die Ukrainer.“
Niemand traue sich, die Toten-Dunkelziffer im Nordwesten Syriens - bestätigt sind rund 5900 - auch nur zu schätzen.
Niemand weiß, wie Netanjahu mit einer Bodenoffensive den Feind ausschalten will, ohne zugleich für drei Generationen Hass und Ressentiment und damit den Boden für neue Hamas-Kämpfer zu säen.
Niemand wollte mit dem versprengten Häuflein der weniger als 100 Auslandsjournalisten (und damals wenigen Auslandsjournalistinnen) noch etwas zu tun haben.
Nietzsche wird hier und im Folgenden zitiert nach der – mit römischen Ziffern markierten – Kritischen Studienausgabe, hrsg. von Giorgio Colli & Mazzino Montinari in 15 Bänden.
Nie zuvor hat ein Spieler 33 Tore in einer Premier-League-Saison mit 38 Runden erzielt.
Nihat (gespielt von ) ist das passiert, wovor sicherlich jeder Mann Angst hat.
Niklas Antlitz hatte die Vorarbeit geliefert.
Niklas Hauptmann besorgte Dresdens dritten Treffer (64.).
Niko Kovac steht nach unseren Informationen im Moment noch nicht auf der Kippe.
Nils Goerdel hat erkannt: „Ein wenig ist die Luft bei uns raus“
Nils Planzer selbst wurde 2003 im Alter von 32 Jahren Geschäftsführer und Delegierter des Verwaltungsrats im Familienunternehmen.
Nimmt man einen Floater-Tarif, muss man die Börsepreise laufend im Blick haben, sagte Rief.
Nimmt sich Gunn zu viel vor?
Niners-Manager Steffen Herhold meinte, komme ein Euroleague-Verein, könnte man Sie nur schwer halten.
Nintendo Switch OLED mit The Legend of Zelda: Tears of the Kingdom im Bundle bei Amazon kaufen.
Nintendo Switch: Riesiger Sale im eShop mit tollen Schnäppchen - schnell zuschlagen!
Nistende Graureiher verhindern das aber derzeit.
Noamol-Festival in Innsbruck: In einer Welt, in der Umweltschutz und Nachhaltigkeit immer mehr an Bedeutung gewinnen, veranstaltet die IKB zum ersten Mal das Noamol-Festival.
Noch 2023 sollen die Dreharbeiten beginnen.
Noch als dieses wehrlos am Boden gelegen sei.
Noch am 15. Mai rief Krystian Konrad G. an, bat ihn, bei der Suche nach der vermissten Schwester zu helfen.
Noch am Wahlabend setzte sie eine Spitze gegen Söder.
Noch am Wochenende beim G-20-Gipfel in Indien hatte sich der Kanzler mit Augenklappe gezeigt.
Noch bevor Charlus und Jupien sich treffen, wird diese Parallelaktion vorbereitet.
Noch bevor der US-Präsident aus Washington abflog, fiel ein geplanter Zwischenstopp im jordanischen Amman von der Agenda.
Noch bevor ein gesetzeskonformes Sofortprogramm für das Jahr 2021 vorliegt, wird jetzt ein weiteres Sofortprogramm für das Jahr 2022 verpflichtend.
Noch bevor er den Fernseher ausschaltete rief Williams seinen alten Kumpel „Shack Harris“ an und sagte nur drei Worte: „Wir haben zwei.“
Noch bevor sie ihren selbstgeschriebenen Song „Was du nicht willst“ anstimmt, kann sich Raffaela eine abfällige Bemerkung zu Pietros Fleischkonsum nicht verkneifen: „Hättest du die Tiere auch selbst ermordet?
Noch bis am 25. November sind sie an der Fassade des Bundeshauses zu bewundern.
Noch bis Mitte des 19. Jahrhunderts war die Versklavung von Roma in der heutigen Republik Moldau erlaubt.
Noch dazu hat Glühwein hierzulande eigentlich keinen guten Ruf.
Noch dazu, wenn es eine Nummer ist, die sie nicht kennt.
Noch eine besondere Fußnote: Jackson veröffentlichte den Post exakt zu der Zeit, als Baltimores Cheftrainer John Harbaugh bei einem jährlichen Liga-Meeting der Coaches vor die Presse trat.
Noch eine Minute in Überzahl für Biel.
Noch eine Rezept Idee: «Polentizza».
Noch fehlen freilich deutschsprachige Inhalte.
Noch geben sich alle entspannt, auch weil der Weltmeister in Baku Pech hatte.
Noch hat man also Zeit, die besten Deals einzusacken.
Noch heuer soll der Bereich um den Glockenbachspielplatz in der Isarvorstadt umgebaut werden.
Noch heute, fünf Jahre später, mache sie die „Hölle“ durch.
Noch heute hallt ihr Erfolg nach, ihre Musik sowieso.
"Noch immer erwarten die Verbraucher einen Preisrückgang", schlussfolgert er.
Noch immer ist die Zukunft des Elbtowers ungewiss.
Noch immer, kurz vor dem Jahreswechsel 2023/24, den man manchen vielleicht mit lustigen Sprüchen und Bildern bei WhatsApp verschönern kann, stehen Keller und Häuser unter Wasser.
Noch immer wirken die aus dem Bundesliga-Heimspiel gegen den VfB Stuttgart (1:2) mit mehr als 200 Verletzten nach, da steht gegen Saloniki gleich die nächste Problempartie an.
Noch im selben Jahr wird Jeremy Fragrances Video „5 Reasons to Wear Fragrances“ mit dem ausgezeichnet.
Noch im Sommer 2022 hatte der Präsident selbstgerecht deklamiert, die Afrikaner betrieben "Heuchelei", weil sie den russischen Angriffskrieg gegen die Ukraine nicht als solchen bezeichnen wollten.
Noch im Sommer 2022 schipperten Model Annika Gassner (35) und ihr Ehemann Istok Kespret (57) ganz verliebt in der Gondel durch die Wassergassen von Venedig.
Noch in der Nacht wurde am Donnerstag die Suche nach der 84-Jährigen auf benachbarte Grundstücke und Höfe ausgeweitet.
Noch in der Wintersession hatte es der Ständerat abgelehnt, auf das Geschäft einzutreten.
Noch in diesem Jahr soll der Beitritt bestätigt werden.
Noch ist die Bemessungsgrundlage höher.
Noch ist die Lage auf dem Arbeitsmarkt stabil.
Noch können sie in Löhne dezentral untergebracht werden.
Noch kurz vor der Wahl behauptete Milei, nur wenige Prozentpunkte von einem Wahlsieg in der ersten Runde entfernt zu sein.
Noch lässt der Zwischenbericht der BFU keine Schlüsse zu.
Noch mehr Alternativen zeigen wir in der Top 10: Die besten Smartwatches.
Noch mehr Ausschusssitzungen hat er begleitet.
Noch mehr hat die Brabus-Version: 315 kW.
Noch mehr hat sich meine Einstellung zur russischen Geschichte verändert.
Noch nie wurden die Wählerinnen und Wähler so sehr von wirtschaftlicher Macht und in großem Stil verbreitete Lügen bedrängt.
Noch ohne Nationalkeeper Manuel Neuer geht Trainer Thomas Tuchel die Partie an.
Noch schwerer wiegt, dass die Bundesregierung die neue Migrationskrise viel zu lange ignoriert hat.
Noch sicherer aufgehoben sind Verbraucher mit einem Gerät, das von der IG Infrarot zertifiziert wurde.
Noch sind alle Mitwirkenden fleißig am Proben, denn die Sollstedter Carneval Gesellschaft (SCG) möchte gut vorbereitet in die Jubiläumssaison gehen.
Noch so ein Wort-Ungetüm.
Noch steht es da, das Krankenhaus, in dem vermutlich jeder Mensch aus dem Taunus schon einmal war - sei es im Krankenbett oder auf Besuch.
Noch viel tiefer im Enthusiasten-Budget liegen 699 Euro für eine Version mit 512 GB (und einer sechsmonatigen Mitgliedschaft beim Spiele-Abo Quest+).
Noch vor dem geeinten Europa lebte man in Babenhausen den Europäischen Gedanken, so Mohrhardt.
Noch vor Kriegsende hatte Uri Avnery weitere politische Artikel verfasst, in denen er sich für eine Beendigung des Krieges und für eine wirkliche Verständigung mit den Arabern einsetzte.
Noch vor Monaten stritt er ab, Kontakt mit den Wagner-Söldnern gehabt zu haben.
Noch vor seinem Tod hatte er an die Nachfolge gedacht.
Noch vor wenigen Wochen demonstrierten Zehntausende in Tel Aviv gegen die Regierung, während des Krieges halten große Teile der Bevölkerung das jedoch nicht für angemessen.
Noch weiß der Konditormeister aber gar nicht, was ihn erwartet.
Noch weiter nach rechts gerückt sein soll die AfD-Fraktion im Bayerischen Landtag.
Noch wird an dem Entwurf gearbeitet, im März soll der Gesetzestext vorgestellt werden.
Noch wird in den Zimmern gebaut.
Nolte: „Sie hat das Jugendzentrum mit viel Leben erfüllt.“
Nominell treten beide Teams in einem 4-3-3 an.
Nora Batinić (l.) und Helena Gerwin haben das „Kapitel Drei“ in Altona-Altstadt eröffnet.
Nordkorea hat laut dem südkoreanischen Militär eine ballistische Rakete abgefeuert.
Nordkorea wertet solche Übungen als Vorbereitung für eine Invasion.
Nördlich der Donau übernimmt der Samariterbund die Auslieferung, südlich davon das Rote Kreuz.
Nord-Stream-2-Anschlag: Scholz bekam früh Hinweise auf Drahtzieher!
"Normal bin ich eher später dran."
Normalerweise berichten wir ja nicht über Verkehrsunfälle, aber dieser hier hat eine gewisse Relevanz für unser Thema Motorsport.
Normalerweise bleiben junge Geflüchtete nur kurze Zeit in Erstaufnahmeeinrichtungen, von denen es laut Bildungsverwaltung um die 30 in Berlin gibt.
Normalerweise finde ich das ja nicht so gut, wenn die Bands ihre Musik bei den Auftritten dem Publikum erklären.
Normalerweise gehe der 40-Jährige «mit viel Vorlauf und eher konzeptbasiert an Alben ran».
Normalerweise musst du so ein Spiel noch durch eine Standardsituation gewinnen.“
Northvolt selbst äußerte sich zurückhaltend: „Wir werden künftig mehr Kapital brauchen.
Norwegen und Stürmerstar Erling Haaland droht - wenn überhaupt - der Umweg über die Nations League.
Nostalgisch-klassisches Interieur mit einem Schuss Moderne.
Notebooks mit Radeon RX 6800M sind ab 1.600 Euro verfügbar und damit im Preisbereich der neuen GeForce-RTX-4070-Laptop-GPU-Modelle.
Nothing Chats wird eigenen Angaben nach aber die Tippanzeige, Sharing hochauflösender Medien und Gruppennachrichten unterstützen.
Nötige Nachpflanzungen werden da zum heiklen Thema.
Nötig sei ein Systemwechsel zu einer Pflegevollsicherung wie in der Gesundheitsversorgung, sagte die Vorsitzende Kerstin Tack am Freitag in Hannover.
Nötig seien klare Regeln und Transparenz, sagte Claus der Deutschen Presse-Agentur.
Not macht erfinderisch, das gilt auch für Maria Lahn, wenn sie mit ihrem Mann zur Therapie fährt.
Notwendig geworden war der Neubau aufgrund der beengten Bedingungen in den Bestandsgebäuden, besonders für Labor und Produktion, die wenig Spielraum für Wachstum ließen.
Notwendig war diese Änderung vorwiegend im Hinblick auf die in vielen Linux-Systemen genutzte Bibliothek Glib, die ab der Version 2.75.1 leere Dateien nicht mehr automatisch als Textdateien ansieht.
November 2022 wurde Lapin als Kommandeur des zentralen russischen Militärbezirks abgesetzt.
Novo Nordisk, ein dänischer Medizinkonzern, der vor hundert Jahren gegründet wurde, war im September erstmals der wertvollste Konzern Europas.
Nr.: 0933 Bei einem Verkehrsunfall auf der Wülferichstraße am Montagabend (2. Oktober) sind drei junge Männer verletzt worden.
NRW am Mittwoch anlässlich der bevorstehenden Einführung des Deutschland-Tickets veröffentlichte.
NRW-Innenminister Herbert Reul (70, CDU) meint aber: „Ich wäre froh, wenn Frau Faeser auch mal handeln würde, statt immer nur dicke Sprüche zu machen.
NRW-Justizminister Benjamin Limbach (Grüne) soll Bewerbern für die Spitze des Oberverwaltungsgerichts nahegelegt haben, ihre Bewerbungen zurückzuziehen.
NRW kann auch eine Überraschung hoffen.
NRW-Landesregierung startet "Woche der Menschenrechte"
NRW nimmt mit der Aufarbeitung eine Vorreiterrolle ein.
Nübels Leihe an Monaco endet im kommenden Sommer, sein Bayern-Vertrag läuft noch bis 2025.
Null Punkte nach drei Spielen hatte ich noch nie.
Nun aber dürfte es in diesem Segment eine Preiskorrektur geben.
Nun aber folgt bei der Weltmeisterschaft endlich der ersehnte Medaillenerfolg.
Nun aber rudert die Partei von Präsident Selenskyj zurück.
Nun aber stellen sich Fragen: Wo kam der Wolf her?
Nun aber werden die Kontrollen deutlich verschärft: Ab Juli wird eine Detektei im Auftrag der Gemeinde gezielt die entsprechenden Wertstoffinseln überwachen, um Müllsündern auf die Schliche zu kommen.
Nun beabsichtigt Polen, das Gebiet Kaliningrad in "Königsberg" umzubenennen.
Nun befürchtet er eine Rudelbildung.
Nun begannen die Nordleute, sich auf Dauer einzurichten.
Nun bei 200 Grad Umluft für zehn bis 15 Minuten backen, bis sie knusprig sind.
Nun bezieht auch US-Präsident Biden Stellung.
Nun bietet Microsoft in seiner neuesten Version der Konferenzsoftware Teams eine neue Möglichkeit für Unentschlossene an: Mittels eines Clean-up-Buttons lassen sich gestützt auf KI-Tools Hintergründe aufräumen und sogar verschönern.
Nun brauche es eine landesweite Lösung, "um ein für alle Beteiligten faires Verfahren zu entwickeln".
Nun breiten sich die Interventionen im gesamten Haus aus, über die Themenräume und die Epochen bis zum lichtdurchfluteten dritten Stock und zurück in die Große Galerie im Erdgeschoss.
Nun bringt das Haus, in dem er einst mit Ex-Frau Angelina Jolie und den sechs gemeinsamen Kindern wohnte, also etwas weniger ein.
Nun, dass die Mutter ihr Kind nicht einem Babysitter anvertraute, sondern es reif für einen abendlichen Konzertbesuch fand, zeugt noch von einer gewissen Weltfremdheit.
Nun, das wünscht man sich auch in Deutschland.
Nun denke er über 3D-Angebote und passende Visuals nach.
Nun der Freispruch - und der Langzeitgefangene steht plötzlich.
Nun durften sie endlich heiraten.
Nun einigen sich beide Konfliktparteien auf eine Waffenruhe.
Nun ein neuer Sportwagen-Diebstahl im Süden von Essen!
Nun erlag er einer Schussverletzung.
Nun ermitteln die Behörden gegen die umstrittene Gruppe wegen des Verdachts der Bildung einer kriminellen Vereinigung.
Nun ermittelt die Polizei (Symbolfoto).
Nun erst bemerkte sie, dass sie Opfer eines Betrugs geworden war.
Nun, es kam nicht gut.
Núñez Feijóo hatte vor einer Regierung unter Leitung der Sozialisten gewarnt und eine solche als „ Regierung der Lügen" bezeichnet.
Nun fängt Lang keineswegs bei null an.
Nun feiert die Linkspartei auch im Westen Erfolge, zieht in Bremen ins erste westdeutsche Landesparlament ein.
Nun folgten die nächsten Schritte.
Nun fordert auch die CSU ein Spitzentreffen beim Bundeskanzler.
Nun fühlt er sich wie ein neuer Mensch.
Nun geht die Justiz dem Fall nach.
Nun geht es mir geistig und körperlich so gut wie nie.
Nun geht es – mit einem, so die Hoffnung, wieder etwas größeren Kader – zum Tabellennachbarn Friesenheim-Hochdorf.
Nun gibt es bereits Spekulationen, wer neben ihm auf dem Jury-Stuhl Platz nehmen soll.
Nun gibt es dazu Konzepte des Außen- und des Entwicklungsministeriums.
Nun gibt es ein fünftes Spiel am Freitag in Krefeld.
Nun gut, ich war ein Kind.
Nun habe ich meine Schäfchen zurück“, erklärt der 47-Jährige.
Nun hat auch das Kraftfahrtbundesamt (KBA) zur offenbar gleichen Problematik einen Rückruf veröffentlicht.
Nun hat das Zuger Alterszentrum Neustadt, wo der Anlass hätte stattfinden sollen, den Verein wieder ausgeladen.
Nun hat der Kurs den höchsten Stand seit April 2022 erreicht - auch weil in den USA bald ETF-Fonds auf Basis der Kryptowährung zugelassen werden könnten.
Nun hat die Generalstaatsanwaltschaft München eingeräumt, einen Fehler begangen zu haben.
Nun hat er als erster Kärntner die Ausbildung zum Schokolade-Sommelier absolviert.
Nun hat im offiziellen Discord-Channel von The Day Before der Head-Moderator Levitate das neue Gameplay für heute, den 2. Februar 2023 angekündigt.
Nun hat sie ihre Bachelor-Arbeit mit dem Thema „Ästhetische Bildung und Resilienzförderung“ eingereicht und zeigt sich optimistisch: „Der Rest ist jetzt nur noch eine Formalität“, sagt Huth.
Nun hoffen die Münchner, mit Cancelo ihre Dauerbaustelle hinten rechts geschlossen zu haben.
Nun hofft sie, dem Entertainer die Show stehlen zu können – schließlich ist das noch nie einem Zuschauer oder einer Zuschauerin gelungen.
Nun interessiert sich Netflix für die Erfolgsstory im „Sallycon Valley“.
Nun ist auch klar, wie die neue Unternehmensstruktur und ihr Führungsteam aussehen soll.
Nun ist das Gebäude der Erich-Kästner-Schule in Singhofen endlich aufgestockt.
Nun ist das Verfahren eingestellt, wie es von der Staatsanwaltschaft in Saarbrücken heißt.
Nun ist der Rattenjäger unter anderem in unterwegs.
Nun ist die Sparte der Erzdiözese München und Freising wieder besetzt.
Nun ist er 80 - und immer noch Rock'n'Roll.
Nun ist es amtlich: Die „Kirbe“ wird in Weiskirchen seit mindestens 550 Jahren gefeiert.
Nun ist klar: Auch in Neumünster gehen in den beiden Geschäften in der Holsten-Galerie und im Designer-Outlet-Center bald die Lichter aus.
Nun ist klar: Die Klimaziele für das vergangene Jahr 2022 wurden aus Gründen der Energiesicherung deutlich verpasst.
Nun ist Margit Carstensen mit 83 Jahren im schleswig-holsteinischen Heide gestorben, nicht weit von ihrem Geburtsort Kiel.
Nun kam eine neue hinzu.
Nun kann der Zug wieder fahren – zumindest bis Ende November.
Nun kehrt der Pianist und Vokalist Glenn-Copeland mit seinem ersten Album seit fast 20 Jahren zurück.
Nun kommen wieder neue Events und Stars nach Wien.
Nun kommt ein Teil der Kunstsammlung der Gründer des Concentus Musicus Wien in London zur Auktion.
Nun kommt im November die Medical-Reihe „Mit Herz und Holly“ mit Inka Friedrich und Karoline Teska.
Nun können die Berlinerinnen und Berliner am Sonntag darüber abstimmen, ob die Stadt bereits bis 2030 ihre Emissionen radikal senken soll.
Nun könnte damit aber der Grundstein für das Ende der Friedensmission gelegt worden sein – mit der Gefahr, dass das Land vollends ins Chaos abgleitet.
Nun konnte der Wind viel Staub aufwirbeln, der die einstige Seenlandschaft rasch zudeckte.
Nun könnte man meinen, hitzetechnisch ist das ja noch glimpflich, abgesehen vom Sonnabend, an dem in Berlin 34 Grad und im Südwesten bis zu 37 Grad erreicht werden sollen.
Nun konnten ihre Personalien geklärt werden," informiert Polizeihauptkommissar Florian Beck.
Nun läuft die Suche nach den Besitzern.
Nun läuft ein Wettlauf gegen die Zeit.
Nun legte er am Wochenende wieder zwei souveräne Auftritte hin, während Olaf Scholz die Ampel-Koalition nicht in den Griff bekommt.
Nun legte er fristgerecht Beschwerde beim Amtsgericht Erfurt ein.
Nun lerne ich das Werk neu kennen.
Nun liegen die Ergebnisse vor: Nach der pathologischen Untersuchung kann ein Wolf als Verursacher für den Tod der Ziege ausgeschlossen werden.
Nun melden Staatsmedien, die Befragung des US-Soldaten sei abgeschlossen.
Nun meldete sich erstmals plastischer Chirurg nach ihrem Ableben – seine verstorbene Patientin erwähnte Dr. Zach dabei allerdings nicht.
Nun möchten die beiden nach Balve expandieren.
Nun müssen die etwa 14 heiter gemeinten Figuren vorerst aus Erfurt verschwinden.
Nun muss man als Anleger noch den Ausführungszeitpunkt bestimmen, genauer gesagt, an welchem Tag im Monat der Sparplan ausgeführt werden soll.
Nun muss Tuchel nun in der Besetzung seiner Defensive für den Bundesliga-Gipfel gegen Borussia Dortmund kreativ werden.
Nun, nach Jahrzehnten des Kampfes, ist eine Trainingsmöglichkeit in der Tiroler Landeshauptstadt wirklich in Sichtweite.
Nünnerich-Asmus Verlag, Oppenheim 2023, 176 Seiten, € 22,–
Nun planen sie eine erneute Blockade.
Nun richtet sich der Blick des Sportchefs nach vorn.
Nun rudern die Behörden zurück.
Nun, Russland verfügt auch über beträchtliche Luftabwehrkapazitäten, die alle westlichen Kampfflugzeuge, die die Ukraine haben würde, bedrohen würden.
Nun schaltet sich die Politik ein.
Nun schaute Dunne allerdings beim Spiel der Bradenton Marauders vorbei, bei dem Skenes mitwirkte.
Nun sieht es wohl so aus, dass der Fußballstar in Spanien vor Gericht muss.
Nun sieht es zwar so aus, als hätte Scholz sich damit durchgesetzt, aber um welchen Preis.
Nun sind Bundestag und Bundesrat am Zug, im Frühjahr nächsten Jahres könnte die Reform final beschlossen sein.
Nun sind es 1225 Jacken und 78 Schlafsäcke geworden.
Nun sind wir aus unbekanntem Grund wieder frei und kehren zu unserem Volk zurück.
Nun soll die Ursache geklärt werden.
Nun sollen den Linienbetrieb Unternehmen für die VBB übernehmen, die wiederum dafür sorgt, dass flexibel auf die Nachfrage reagiert werden kann.
Nun sollen Motive erarbeitet werden, die einen inhaltlichen Bezug zur Dauerausstellung des Museums, speziell zu Mittelalter und Hansezeit haben, kündigt Sabine Görner an.
Nun soll er angeblich im September erfolgen.
Nun soll es im Sommer 2025 so weit sein.
Nun spricht Luke darüber, was das mit ihm gemacht hat und wie schlimm es ihm wirklich in dieser Zeit ging.
Nun starten sie von 4. bis 10. Dezember im französischen La Plagne in die Saison.
Nun startet die nächste Runde mit der Radl-Kultour am 7. Mai.
Nun steht also der Wiederaufbau im Fokus.
Nun steht der Stichtag kurz bevor: Am Samstag sollen die letzten drei verbliebenen Atomkraftwerke in Deutschland vom Netz gehen.
Nun steht einem geruchsfreien Besuch und Weihnachtsfest nichts mehr im Wege.
Nun steht er vor der anspruchsvollen Aufgabe, gemeinsam mit Geschäftsführer Anjo Urner einen geeigneten Nachfolger zu finden.
Nun steigt der indischstämmige Republikaner ins Rennen um die US-Präsidentschaft ein.
Nun sucht das Team um Linnig und Ko-Geschäftsführer Michael Krohn Investoren für die Finanzierung weiterer Versuche.
Nun sucht die Polizeiinspektion Bamberg-Stadt unter der Rufnummer 0951/9129-210 nach Personen, die den Vorfall beobachtet haben und nähere auf den Täter geben können.
Nun tauchen Inhalte des jeweils anderen Angebots in den Empfehlungen auf, also der ARD "Tatort" in der ZDFmediathek oder die "heute show" des ZDF in der ARD Mediathek.
Nun teilt das Astra mit, dass aufgrund einer Neueinschätzung der Lage weitere Anpassungen folgen.
Nun trafen sich die Regierungschefs der beiden blockierenden Länder zum Gespräch – in dem es allerdings um andere Themen ging.
Nun überprüft sie auch das Gebäude rechts davon auf illegale bauliche Anlagen.
Nun verliert sie Einlagen, so wie andere Tagesgeldsammler auch.
Nun wagt der Autobauer aus eine Veränderung: Das bekannte Markenzeichen wurde überarbeitet.
Nun wählen Sie aus der Liste Ihre bevorzugte Sprache aus, in unserem Beispiel „German (Deutsch)“.
Nun war die Sprache schon immer eine Kampfzone für alle möglichen Anliegen.
Nun warnt die Bafin, die Bundesfinanzdienstleitungsaufsicht, vor dieser aktuell recht beliebten Möglichkeit – und das in ungewöhnlich ausführlicher Form.
Nun widmet er sich in „Die Erweiterung“ erneut der EU.
Nun will auch der Torwart aus Rimlingen erstmals die goldene Trophäe in den Händen halten, erstmals eine große Siegesfeier erleben.
Nun will die Universität Konsequenzen ziehen.
Nun winkt eine Entlastung bei den Altschulden.
Nun wird er für das Team einer Legende fahren.
Nun wird es eine weitere Antragsmöglichkeit geben.
Nun wird im verbliebenen, bei der Sanierung ausgesparten Stück zwischen Friedhof Schleckheim und Oberforstbach an den Leitungen und Hausanschlüssen gearbeitet.
Nun wird zum ersten Mal die Tür zu einer plurinationalen Verfassung für Spanien geöffnet.
Nun wollen die beiden Autohersteller ihre Allianz komplett neu aufstellen.
Nun wollte wohl mal wieder zeigen, wie viel ihr ihr Nachwuchs bedeutet: Sie hat sich beide Arme für sie tätowieren lassen.
Nun wurde an der Wiener Universitätsklinik für Kinder- und Jugendpsychiatrie im ABC Brain Lab untersucht, wie sehr es Menschen mit Autismus-Spektrum-Störung helfen kann.
Nun wurde eine Nachfolgerin für die DACH-Region gefunden: Julia Mitterdorfer wird nun als Directors der Global Computing Components DACH den Bereich in Deutschland, Österreich und der Schweiz leiten.
Nun wurde ein weiterer Schritt dahin abgeschlossen.
Nun wurden die Insekten auch in Europa entdeckt.
Nun würden die nächsten Schritte abgestimmt.
Nun wurde sie von einem französischen Gericht verurteilt.
Nun zahlt Microsoft Millionen, um den Streit beizulegen.
Nun zeichneten die Wissenschaftler und Wissenschaftlerinnen eine Art Landkarte der biogeografischen Verbreitung der Palmfarne.
Nun zeigte sich die 30-jährige Svazek selbstsicher, dass nach der Wahl kein Weg an der FPÖ vorbeiführen wird: „Wenn die ÖVP vernünftig ist und noch etwas für bürgerlich-konservative Werte übrig hat, müsste sie mit uns koalieren.“
Nun ziehen beide Bahnbetriebe einen Schlussstrich.
Nun zog Axel Hefer Bilanz.
Nur 26 Prozent der SPÖ-Fans sehen das ähnlich, bei allen übrigen Fraktionen liegt die Zustimmung bei unter 20 Prozent.
Nur 36 Stunden bevor sich Habets erstmals öffentlich zu seinen Plänen äußern wollte, verschob der Niederländer am Dienstagabend den Termin.
Nur 70 Meter vom Rathaus entfernt liegt ein dm-Markt, doch von diesem Argument lässt sich die Antragstellerin nicht beirren.
Nur 900 registrierte Fellnasen gibt es in der Gemeinde im Kreis Herzogtum Lauenburg.
Nur an Umweltstiftungen mit Russen-Kohle mangelte es Meck-Pomm nicht.
Nur Bayerns Davies ist geschockt.
Nur bekam hier jeder eine kalte Dusche, der den Titel nicht wusste.
Nur „brutal ehrliche Sofortmaßnahmen“ können noch dazu führen, dass man in Deutschland und Europa das Ruder noch herumreissen kann.
Nur dank der spontanen Hilfe eines Reise-Rückkehrers konnte ein Notarzt zur Unfallstelle gelangen und dem Verletzten helfen.
Nur das Pressbaum-Spiel konnte bei den Herren wegen des Schlechtwetters noch ausgetragen werden.
Nur dass Schachinger auch dabei kein Postmoderner ist, der verstummt, weil er nicht selbst betroffen ist, sondern der stattdessen zum Allgemeinen kommt: Es geht alle an, dass niemand fürchten muss, ermordet zu werden – wie seit Jahrhunderten die Juden.
Nur der alte Fuchs Volker Böhner verschluckte sich mit 10:12 im fünften Satz an Marco Peckart, wetzte seinen Patzer aber später wieder aus.
Nur die Deutschen glauben Wagenknechts „Gesprengte Ketten 2.0“ nicht so recht: Lediglich 26 Prozent trauen ihr zu, die Probleme zu lösen.
Nur die Frikadelle, sie ist irgendwie verschwunden von der Speisekarte.
Nur die ganz Alten denken da erschreckt an "Karl Klammer".
Nur die Hitze in den letzten Tagen hat mir zu schaffen gemacht, obwohl ich ja immer im Sommer schwanger war.“
Nur die Künstlerin an ihrem Klavier umrahmt von stimmungsvollen Lichteffekten, mehr brauchte es nicht.
Nur die Schweiz sei teurer.
Nur durch das gemeinsame Quälen der Frauen konnten beide ein „Wir-Gefühl“ entwickeln, dass es sonst, da beide komplett beziehungsunfähig seien, nicht gegeben hätte.
Nur eine Minute später bot sich für Sebastiano Nappo die nächste Großchance für die Gäste aus Dachau.
Nur eine Niederlage kassierte der Vorjahres-neunte in elf Partien, stellt mit acht Gegentreffern aktuell die drittbeste Verteidigung nach Inter Mailand und Juventus Turin.
Nur einer tanzt aus der Reihe: widerspricht seinen betont sorglos auftretenden Kollegen, was wohl unter anderem auch an der Menschenrechtssituation in Saudi-Arabien liegt.
Nur ein halbes Stündchen dauert es mit der Fähre vom hinüber zum dünn besiedelten Cres.
Nur ein kleiner Teil der Kirchensteuer fließt in soziale Projekte.
Nur entsteht hier auch das erste Problem: Das Schiff, das laut Plan Europa ansteuern wird, ist nicht da.
Nur etwa jeder zehnte Patient in der Notfallaufnahme ist tatsächlich ein medizinischer Notfall.
Nur für Könner: Bücker Bü 131 „Jungmeister“ muss ohne Landklappen sicher auf den Boden zurückfinden.
Nur hier hat der einzelne Benutzer volle Schreib- und Leserechte, was zu einem Großteil zu der hohen Sicherheit von freien -Betriebssystemen beiträgt.
Nur im Bergland könnte es unbeständiger werden.
Nur im Südwesten gibt es längere trockene Abschnitte.
Nur im zentralen Mittelfeld ist der Bedarf noch höher als in der Innenverteidigung.
Nur in diesem Zusammenhang besteht die Medieninhaberschaft von APA-OTS.
Nur in Münster gabs ein kleines „Kaufhof-Wunder“
Nur irgendwelche dümmliche Novelas zu lesen, wird nicht ausreichen.
Nur Johnny Logan konnte den Eurovision Song Contest bisher zwei Mal gewinnen.
Nur knapp 20 Prozent der Fernwärme stammten aus Erneuerbaren Energien, sagte der Wirtschaftsminister.
Nur knapp 30 Prozent der Mitglieder sind gegen den Präsidenten.
Nur kurz währte die Freude über ihr neues Fahrzeug bei einer 40-jährigen Autolenkerin in Vorarlberg.
Nur Maria Hopp fehlt verletzungsbedingt.
Nur Menschen wie Sally Abed und Rimmon Levi aus Jerusalem.
Nur mit zehn Spielern auf dem Platz schafften die Hessen in der Nachspielzeit noch zum glücklichen Ausgleich.
Nur müssen mehr Straßenbäume aus der Erde als wieder hereinkommen.
Nürnberg bekommt nun mehr Ruhe ins Spiel und schafft es, den Ball länger in den eigenen Reihen zu halten.
Nürnberg - „Dringend Palliativplatz für kleine Pudelhündin gesucht“, schreibt das Tierheim zu zwei Fotos von Trixi.
Nürnberg: Einsatzkräfte der Feuerwehr können nur noch mit einem Schlauchboot zu den Autos in einer überschwemmten Unterführung gelangen.
Nürnberger Christkindlesmarkt startet indessen in wenigen Tagen.
Nürnbergs Wirtschafts- und Wissenschaftsreferent Michael Fraas: „Die Nürnberger Innenstadt ist intakt und attraktiv.
Nur Österreich, speziell Oberösterreich, will die Augen vor der Realität verschließen und nicht dazulernen“, so Häusler.
Nur Platz drei: War‘s das jetzt für Rendi-Wagner?
Nur scharf dürfen sie nicht sein, sonst bekommen die Blätter Sonnenbrand.
Nur selten ist die Haut dauerhaft entzündet.
"Nur so kann die gute Arzneimittelversorgung - die wir trotz Lieferengpässen in immer noch haben - weiterhin gewährleistet werden", sagte Philippi.
Nur so können wir langfristig sicherstellen, dass ausreichend Fachkräfte bereitstehen, um sich fürsorgend um die Bedürfnisse der wachsenden Anzahl von Patienten zu kümmern.
Nur so könne sie ihren Kernaufgaben nachkommen und älteren Menschen im Raum Wolfhagen in den Bereichen der stationären, der teilstationären und der ambulanten Dienste adäquate Wohn- sowie Pflege- und Betreuungsangebote unterbreiten.
Nur Stankovics Kopfball-Tor (40.) war ein Hoffnungsschimmer.
Nur weil du ruhig bist, heißt das ja nicht, dass du keine Verantwortung übernimmst.
Nur wenige haben etwa untersucht, ob Mikroplastik in Fabriken über die Atemwege von Textilarbeitern aufgenommen wird und ihnen schadet.
Nur wenige Hoffnungsschimmer sind zu sehen: hier und da eine Umarmung, ein Kuss, durch viele Hände wird auch Schönes geschaffen, nicht nur auseinandergerissen, Vielfalt macht uns bunt, im Inneren ist Farbe und Licht zu sehen.“
Nur wenigen Staaten weltweit ist es bisher gelungen, schwere Last oder auch Menschen ins All zu bringen.
Nur wenn die Steuerschätzung im Mai die Einnahmeerwartungen nach oben setze, könne es „auf der Grundlage eine Aktualisierung“ geben.
Nur wenn die Werte überschritten werden, darf gehandelt werden.
Nur wenn eine Kommunikationslösung auf diese drei zentralen Aspekte einzahlt, unterstützt sie Krisen- und Notfallsituationen, indem sie einen reibungslosen Informationsaustausch vor, während sowie danach ermöglicht.
Nur wenn Sie die „Zuletzt online“-Anzeige ausgeschaltet haben, können Sie auch einstellen, dass niemand mehr sieht, wenn Sie online sind.
Nur wenn wir uns auch von scheinbar höflichen Symbolen verabschieden, werden wir die viel propagierte Gleichberechtigung auch wirklich leben.
Nur wer das könne, sei auch in der Lage, Aufgaben zu verstehen und zu bearbeiten, in der Schule und später auch im Beruf.
Nur wer die Fakten kennt, kann seine Interessen definieren und damit kompetent Entscheidungen treffen, zum Beispiel an der Wahlurne.
Nur wer einen Blick um die Ecke wagt, sieht ihn schliesslich doch noch, wenn auch von weitem, den Bäretower, das neue Wahrzeichen Ostermundigens.
Nur zwei Minuten später hatte Manuel Riemann im Tor des VfL aber eine Menge Glück.
Nur zwei Runden später war es Larson, der Bell die Führung abnahm.
Nur zwei Tage nach dem Einbruch hatte er auf dem Weg in die Frühschicht drei dubiose Männer durch die Gassen streifen sehen.
Nutzen Sie Fragen, die mit "ja" oder "nein" beantwortet werden können oder Fragen mit nur wenigen Antwortmöglichkeiten.
Nutzen Sie Sicherheits- und Privatsphäreeinstellungen bei Sozialen Medien, Games & Co. Hier lassen sich Kontaktaufnahmen durch Fremde einschränken/verhindern und das Profil des Kindes nur für Freunde zugänglich machen.
Nutzen Sie vor allem die Mittagsstunden, um ein wichtiges Vorhaben voranzutreiben.
Nutzer können Polling-Rate individuell anpassen.
Nutzer können während Live-Übertragungen über Werbelinks in der App die Waren erwerben.
Nutzer könnten mit den Tools ihre Dateien leichter verwalten und nahtlos zusammenzuarbeiten, was wiederum die Produktivität erhöhen und den digitalen Wandel vorantreiben würde, so der Hersteller.
Nutzer müssen kein Smartphone mehr aus der Tasche ziehen und Eingaben machen – stattdessen tippen sie auf den Pin und stellen ihre Frage.
Nutzer stehen vor leeren Feeds, Login-Problemen und einer rätselhaften Fehlermeldung.
Nvidia hat nämlich auch DLSS und damit die beste Upscaling-Technologie auf dem Markt im Gepäck.
NVIDIA ist im Vergleich zu Intel führend aber nicht technologisch wenn man den gesamt.
Nvidias Einsteiger-Grafikkarten sind damit abgehakt.
NYM-J 3x1,5 mm²: So sehen Stromkabel typischerweise in Deutschland aus (elbym/Pixabay) Jetzt kommen wir zu den Balkonkraftwerken.
Ob aber einer dieser Gründe auch in Delmenhorst bedeutend ist, geht aus der Antwort der Stadt nicht hervor.
Ob aber unabsichtlich oder nicht: Ratenzahlung zählt als Kredit und kann sich sogar negativ auf den eigenen Schufa-Eintrag auswirken.
Ob als Hauptgericht oder Beilage, dieses Rezept für einen Couscous-Salat mit Feta geht immer.
Obama entschuldigte sich dabei aber nicht für den Bombenabwurf.
Ob Ärztin oder Heilpraktiker – ist die behandelnde Person zur Heilbehandlung zugelassen, erkennen die Finanzbeamten die Kosten als außergewöhnliche Belastung an.
Ob auf CNN, BBC oder Al Jazeera: „Das alles passiert genau jetzt“, sagt Daniel Canogar.
Ob Beach oder Halle, Hauptsache Handball, sagt Dilayla Alarslan.
Ob Beamte der Behörde im Märkischen Kreis bereits bei überregionalen Unterstützungseinsätzen, wie beispielsweise in Lützerath, Erfahrungen mit Klebe-Aktivisten gemacht haben, konnte Dilling nicht mit Gewissheit sagen.
Ob bei den Männern oder den Frauen, im Fußball wird oft die Frage nach der fehlenden Mentalität aufgeworfen.
Ob "da noch was aus Amerika kommt" am Freitag könnte bezweifelt werden.
Ob das auch bedeutet, dass Bätzing den Beschluss des „Synodalen Wegs“ umsetzen will, blieb offen.
Ob das der Auslöser war, wird jetzt geprüft.
Ob das E-Auto den Tourismus klimaneutraler machen kann, wird Mailer ebenso skizzieren wie einen Ausblick wagen, wie sich die Verkehrssituation entwickeln wird.
Ob das Festival im kommenden Jahr im Kulturhauspark stattfinden wird, ist jedoch noch unklar.
Ob das in dieser Saison auch gelingt, bleibt angesichts der zuletzt schwächeren Margen abzuwarten.
Ob das mit der Uniform korrekt war, ist rechtlich fraglich.
Ob das nicht helfen könnte, dass Sie dann am anderen Tag mit Erfolg mit Ihnen verhandeln könnten?
Ob das so bleibt, ist derzeit die Frage.
Ob das System in diesem Sommer zum Einsatz kommen kann, steht demnach noch nicht fest.
Ob das Video des ukrainischen Ministeriums die USA hinsichtlich der Lieferung von Kampfpanzern nun zum Umdenken bewegen wird, bleibt abzuwarten.
Ob das Video von ihm stammt, oder er nur die Person ist, die halb darauf zu sehen ist, ist unklar.
Ob dazu auch zwingend Otoniel gehört, ist nicht bekannt.
Ob der Card-Reader mehrere Speicherkartengrößen akzeptiert oder beispielsweise nur microSD-Karten, hängt von vom persönlichen Bedarf ab.
Ob der Deal trotzdem durchgeht, steht aktuell in den Sternen.
Ob der ehemalige FCB-Keeper auf Tapalovic folgt?
Ob der Firma Strafen drohen, kann oder will Unternehmenssprecher Karnthaler nicht sagen.
Ob der Mann nur eine Abkürzung nehmen wollte oder sich bewusst ins Gleisbett gelegt hatte, ist nach Angaben der Polizei derzeit unklar.
Ob der Rüde seine Vergangenheit irgendwann ablegen kann und sein wahres Wesen zum Vorschein kommt, wird erst die Zeit zeigen.
Ob die 33-Jährige schon zu dem Angriff befragt werden konnte, konnte ein Polizeisprecher nicht sagen.
Ob die beiden Festgenommen für weitere Taten in Frage kommen, wird ebenfalls geprüft.
Ob die fragile Skulptur als Erinnerung an seine Jahre in München drüben auf der Insel einen Ehrenplatz erhalten oder möglicherweise beim Transport nach Manchester Schaden erlitten hat, ist leider nicht überliefert.
Ob die fundamentale Änderung Kritiker:innen der Show beschwichtigt und für die kommenden Staffeln hohe Quoten sichert, wird sich zeigen.
Ob die immer wieder auftretenden Hungersnöte in Nordkorea etwas mit dem Rückgang zu tun haben, kann nur gemutmaßt werden.
Ob die Neuauflage auch ein Erfolg wird?
Ob diese Strategie letztendlich für das Unternehmen aufgeht, bleibt abzuwarten.
Ob diese Vorstellungen jedoch die Augsburgerin Susanne Rößner hätte erfüllen können, ist fraglich.
Ob die Stadt diese Fläche erwerben kann, wird sich Anfang 2024 bei einer Eigentümerversammlung der Wohnanlage zeigen.
Ob die Ursache ein Unfall oder eine Straftat gewesen sei, müsse noch ermittelt werden.
Ob die vielen Anforderungen an ein Fahrwerk erfüllt werden, findet auch die Datenanalyse heraus.
Ob die wilden Müllhalden dann weniger werden, bleibt abzuwarten.
Ob eine der drei Personen das Fahrzeug gelenkt habe, sei noch unklar.
Ob ein Jahr neu wir, liegt an uns.“
Ob ein Kind es bis zum Abitur schafft, hängt nicht in erster Linie von seinen Fähigkeiten oder seinem Fleiß ab, sondern vom Schulabschluss seiner Eltern.
Obendrein fügte sie ein Herz-Emoji hinzu.
Obendrein ist es durch eine transparente Rückseite mit informativen MicroLED-Lichtstreifen ein außergewöhnliches Smartphone.
Oberbürgermeister Hanno Benz (SPD) hatte schon im Vorfeld sein Entsetzen und seine Abscheu über den Terrorangriff erklärt.
Oberdorf: „Ich habe die gesamte Vorbereitung nachholen müssen.
Obere Eder erhöhte dabei durch Seibel in der 57. und einen Kopfball von Max Schäfer in der 64. Minute auf 3:0.
Oberhalb dessen wäre Luft in Richtung 93,00 USD je Barrel.
Oberliga: Victoria Clarholz - Westfalia Rhynern: Erste gefährliche Aktion der Westfalia.
Oberösterreich, Salzburg und Vorarlberg blockieren das Vorhaben dagegen "massiv", berichtet Greenpeace anhand von Stellungnahmen der Bundesländer sowie des Städte- und Gemeindebunds.
Oberschleißheim - Einen Einbrecher überrascht hat eine über 80-Jährige in ihrem Haus in Oberschleißheim.
Ob er Teil dieser Zukunft sein wird, ist wie vieles andere derzeit ungewiss.
Ob es auch wieder verschiedene Klassen geben wird, lässt sich anhand der Screenshots noch nicht erkennen.
Ob es daran lag, dass sie auf sich allein gestellt war, sei dahingestellt, aber vor allem beim ersten Game des Tages, einer Art „stillem“ Karaoke, lief nicht alles ganz rund.
»Ob es eine Chance für eine baldige Grundgesetzänderung gibt, hängt davon ab, wer sich in der CDU durchsetzt«, sagt Sigl-Glöckner.
Ob es sich dabei tatsächlich um die ganze Geschichte handelt, ist aber nicht nur deshalb fraglich.
Ob es Tipps gibt, um die Erkrankung schneller loszubekommen, lesen Sie in diesem Artikel.
Ob Fruchtfliegen oder Mücken, Wespen oder Motten: In den warmen Sommermonaten haben Insekten Hochkonjunktur.
Ob Geldprobleme, oder Liebeskummer: Die Neapolitaner bitten San Gennaro oft um ein „Miracolo“, und ein Wunder hat San Gennaro in diesen letzten Wochen auch tatsächlich bewirkt.
Obgleich viele dieser Wünsche bereits in ein erstes Planungskonzept eingeflossen seien, müssen sie dieses Jahr noch geprüft werden.
Ob grüne Gentrifizierung auch in Wien ein Thema ist oder noch wird, das versucht Thomas Thaler herauszufinden.
Ob Hasan Salihamidžić diese Experten-Meinung übersteht?
Ob Havertz auch gegen Österreich am Dienstag (20.45 Uhr, ) wieder in ungewohnter Rolle aufläuft, ließ Nagelsmann allerdings offen.
Ob heute noch gefeiert werde, wisse sie noch nicht.
Ob hier etwas Frisches und Wunderschönes beginnt?
Obi, Baby One oder Fressnapf reagieren mit eigenen Produkten auf die schwierige Marktlage.
Ob ich eine Quotenfrau bin, müssen Sie den Landeshauptmann fragen, ich verneine es nicht.
Ob ihm die Ehe so viel bedeutet, dass er sie trotz gescheiterter Beziehungen immer wieder eingeht?
Ob im eigenen Zuhause, gemeinsam in einem Haus mit der Familie, ob im Wohnheim oder ganz anders: Spätestens wenn sie fünfzigste Lebensjahr überschritten haben, stellen sich viele Menschen die Frage: „Wie möchte ich im Alter wohnen?“
Ob man das ertragen kann, steht auf einem anderen, mit Hähnchenfett verschmiertem Blatt.
Obmann Christoph Lehner scherzt: „Vielleicht ist das ja ganz gut, dann hat er weniger Druck.
Ob man sonntags Kalb isst oder ob man am Montag nur Schwein gehabt haben will, die Kultur der bürgerlichen Mitte soll stets aller Richtmaß sein – und dieses auch bleiben.
Ob Marienhain oder Beermann-Arena – ein touristisches Wegweiser-system soll Besuchern die Orientierung in Demmin erleichtern.
OB Mende führt nur Gespräche ohne Nötigung.
Ob neue Sessellifte, Pistengeräte oder Beschneiungsanlagen: Der Aufwand geht in die hunderte Millionen.
Ob plötzliche Krankheit, privater Notfall oder einfach die Vergesslichkeit – die Gründe, warum immer mehr Salzburger ihre Arzttermine ohne Absage einfach nicht wahrnehmen, sind vielfältig.
Ob Ponyreiten, PFeil und Bogen oder sogar Bullriding – das Programm ließ für Western-Fans keine Wünsche offen.
Ob sich auch die Steiermarkbahn für eine Schnellzugverbindung von Graz nach Klagenfurt interessiert, ist noch unklar.
Ob sich für die Trägheitsfusion ebenfalls ein solcher Fahrplan entwickeln lässt, ist weiterhin unklar.
Ob sie auch die Impulsgeberin für das neue Heino-Image als Rocker war?
Ob sie ihn wiedersehen wird, weiß die 39-Jährige nicht.
Ob sie ihr Haustier auch ihren Nachbarn anvertrauen würden, haben wir Menschen aus den Kreisen Wesel und Kleve gefragt.
Ob sie trotz ihrer neuen Popularität weiterhin beim Staatsschutz arbeiten kann – auch unklar.
Ob Skihallen, Go-Karts oder Jahrmärkte: Nachhaltig und klimafreundlich sind diese Freizeitbeschäftigungen nicht.
Ob trocken oder flüssig gesalzen wird, macht einen Unterschied.
Ob trotzdem ein Zusammenhang zum Sturzgeschehen besteht, werden die polizeilichen Ermittlungen zeigen.
Ob Vegetationsbrände, ausgelaufenes Öl oder Chemikalien, Unfälle oder Großschadenslagen, die Kameraden sind auf alles vorbereitet.
Ob VWs E-Passat, eine neue China-Marke mit Akkutausch-Stationen oder der erste Maserati unter Strom – die Elektroauto-Neuheiten 2023 sorgen für reichlich Spannung.
Ob weitere Filialen geschlossen werden müssen, ist unklar.
Obwohl Crossplane selbst auf Kubernetes basiert, kann es auch Infrastruktur provisionieren, die nicht Kubernetes-basiert ist.
Obwohl das Team nur "leichte Verletzungen" meldete, hielt sich Aston mit näheren Angaben zurück, was im Fahrerlager zu Spekulationen führte, Stroll habe sich die Handgelenke gebrochen und müsse dauerhaft von einem Spezialisten behandelt werden.
Obwohl der UFC in der Tabelle hinter Guntersdorf steht, sprachen die bisherigen Frühjahrsauftritte eher für das Team von Vaclav Pechal.
Obwohl derzeit ein Ermittlungsverfahren gegen Bornheim im Zusammenhang mit dem illegalen Export eines Schrottschiffes nach läuft, will sie ihr Amt als VDR-Vorsitzende nicht ruhen lassen.
Obwohl die Anbaufläche inzwischen auf 60 Hektar geschrumpft ist, ist der Weinbau immer noch präsent in der Stadt.
Obwohl die Eintrittspreise trotz Inflation und Energiekrise zur neuen Saison nicht wie in vielen anderen Parks gestiegen sind, gerät das Preis-Leistungs-Verhältnis von Belantis oft in die Kritik.
Obwohl die Kosten bisher nicht von den Krankenkassen übernommen berichten neben Jungmann auch andere Ärztinnen und Ärzten von einiger Nachfrage in Deutschland.
Obwohl die Lage angesichts der Entwicklungen in Israel und Palästina weiter zu eskalieren droht, wirken die meisten Bewohner der Stadt gelassen.
Obwohl die Mutter ihn warnt, hört er damit nicht auf.
Obwohl die Periduralanästhesie als sichere Methode zur Schmerzlinderung während der Geburt gilt, können dennoch einige potenzielle Komplikationen auftreten.
Obwohl die Plitvicer Seen den interessantesten sowie bekanntesten Teil des Parks darstellen, nehmen sie insgesamt nur etwa ein Prozent der Gesamtfläche des Nationalparks ein.
Obwohl die Regierung die Konzerne längst unter Kontrolle und auf Parteilinie gebracht habe, macht Hmaidi deutlich.
Obwohl die Regierungspartei "Georgischer Traum" erklärt, dass der westliche Kurs des Landes unumstößlich ist, befürchten viele Menschen, dass sich die Kaukasusrepublik vom Westen entfremdet.
Obwohl die Standgebühren für den Markttag am Freitag in Arnstadt billiger als am Dienstag sind, kommen derzeit nicht mehr als zwei Verkaufswagen.
Obwohl er jetzt defensiver spielen muss.
Obwohl es klare Anzeichen für eine Inflationsabschwächung in den gibt, sind die Märkte nicht davon überzeugt, dass die Zinssätze bald wieder sinken werden.
Obwohl ihnen digitale Rechner dank einfacherer Bedienung den Rang abgelaufen haben, könnten Analogrechner wieder interessant werden.
Obwohl: Ihre Habilitations-Schrift, auf die sie sich stärker konzentrieren will, dreht sich ebenfalls um Horváth, und ein Jahrbuch rund um den Autor schwebt ihr ebenfalls vor.
Obwohl Litecoin über eine starke Community und Akzeptanz verfügt, bringt die bevorstehende Halbierung ein gewisses Maß an Unsicherheit für die Anleger mit sich.
Obwohl man laut SBB gut vorwärtskomme, dauerts voraussichtlich noch bis nächsten Herbst, bis alle wieder normal laufen wird.
Obwohl Ocon von einer Strafversetzung von Charles Leclerc in der Startaufstellung profitierte, zeigte Alpine auf dem Stadtkurs im Fürstentum eine starke Leistung.
Obwohl Putin einen Genozid an dem ukrainischen Volk plane, versuche er, sich und Russland als Opfer hinzustellen.
Obwohl sich die Außenangreiferin mit ihren 47 Jahren schon in fortgeschrittenem Alter befindet, verfügt sie nach wie vor über ein hohes Leistungsvermögen auf dem Feld.
Obwohl sich Menschen, die mit ihr in Kontakt kommen, seltsam verändern.
Obwohl sie inzwischen Bescheid wissen, wollen sie auch heuer nicht drauf verzichten!
Obwohl viele der damals Verantwortlichen noch heute in der Öffentlichkeit stehen, Ämter bekleiden und gesellschaftlich Einfluss nehmen.
Oder als Serkan Aytemür von halblinks frei auf Eiterfelds Elias Budenz zumarschierte, der im letzten Moment reaierte, doch der eingewechselte Titus Trittel aus sechs, sieben Metern schoss weit über das Tor.
Oder Autofahrer parken ihr Fahrzeug etwas entfernt.
Oder braucht es ein radikales Umdenken, um die Angehörigen zu entlasten?
Oder Buben einen Schwarzen verspotten und deshalb zur Rechenschaft gezogen werden?
Oder dass alle Head-Sets bekommen“, sagt Tanja Nepute.
Oder das Wohngeld?
Oder die Information der Öffentlichkeit?
Oder, dritte Möglichkeit: Sitzt er einer Fehlwarnung auf und löst damit den Atomkrieg überhaupt erst aus?
Oder es gibt Gespräche mit der Psychologin Guilaine Kinouani, sie schrieb das Buch „Living While Black: The Essential Guide To Overcoming Racial Trauma".
Oder es ist einfach egal, da der Kreml ohnehin Deutschland im Rahmen des Westens schon länger als Feind betrachtet.
Oder Florian Diehl muss fit werden.
Oder habe ich was falsch verstanden?
Oder, halt, nein.
Oder: «Ich dachte, Sie seien tot und begraben und brennen langsam in der Hölle.»
Oder indem sie wie eine Diva – oder vielleicht auch wie ein Pfau?
Oder ist die Reihe für euch nach Torchlight 2 gestorben?
Oder kommt doch noch eine schmalere Lösung?
Oder Krankenpflegerin, Lehrer, Kaufmann/-frau und ja, auch Journalisten (und natürlich Journalistinnen).
Oder man fängt die Geschichte dieser Rivalität beider Traditionsvereine, die an diesem Sonntag wieder aufeinandertreffen (19.30 Uhr), von vorne an.
Oder man greift auf eine Webseite zurück (beides in diesem Tipp: «Windows 11: Wo gibts eine Uhr mit der Sekundenanzeige?
Oder man spart Geld und wirft selbst den Entsafter an, hat dafür aber mehr Arbeit.
Oder ob ein Mann "heutzutage" noch ungefragt eine küssen darf.
Oder seid ihr noch in tiefer Trauer, weil die Hauptentwicklung jetzt endgültig abgeschlossen ist?
Oder sie vertrauen Playern, die anfällig für schwerwiegende SGX-Kompromittierungen sind, bei denen Enklaveninhalte und Attestation-Keys oft in Sekundenschnelle wiederhergestellt werden können.
Oder soll das Land den Weg der freien und selbstbestimmten Menschen gehen.
Oder sollte man dem Insassen doch vertrauen, wenn er sagt, dass er kein Krimineller sondern ein Soldat sei?
Oder sollte man selbst tätig werden und sich um die Pflege kümmern?
Oder über die intensiven Gefühle des Gospels.
Oder versteht Kascha dieses Buch wie ein Poesiealbum?
Oder vielmehr eine „Wunschliste“, wie ein User auf X schrieb.
Oder war der 24-Jährige doch nicht so trottelig, wie er vorgibt?
Oder wer gerade vielleicht Mühe hat, die Rechnungen zu bezahlen?
Oder wie Mitorganisatorin Heitmann es ausdrückt: „Wir müssen gucken, was die Leute noch brauchen.“
Oder zumindest mit Smart-Home-Geräten kommunizieren.
Oelde/Monheim/MesebergNRW-Regierungschef Hendrik Wüst macht der Ampel-Bundesregierung massive Vorwürfe.
Oeler und Russel sind seit gestern Mittwoch, 11 Uhr, im Einsatz.
OeNB-Direktor Eduard Schock berichtet: „Euro-Bargeld ist mit 70 % Transaktionsanteil nicht nur unvermindert das beliebteste Zahlungsmittel in Österreich, sondern weiterhin auch das sicherste.“
ÖFB-Teamspieler Konrad Laimer war unmittelbar nach der Halbzeitpause erneut als Rechtsverteidiger ins Spiel gekommen und zeigte eine starke Vorstellung.
Offenbach am Main/Kassel – In kann es am Donnerstag (2. Februar) zu schwierigen Wetterverhältnissen kommen.
Offenbach (dpa/lhe) - In Hessen bleibt es in den kommenden Tagen weiterhin mild und wechselhaft.
Offenbach (dpa/lrs) - Wenig sommerlich beginnt die letzte Woche des meteorologischen Sommers in Rheinland-Pfalz und dem Saarland.
Offenbar auch mit den Anwohnern der Max-Planck-Straße, die die Sperrung begrüßten.
Offenbaren Sie Ihre Pläne und Sorgen einem Menschen, von dem Sie ein wohlwollendes Urteil erwarten.
Offenbar hat Spanien etwas richtig gemacht.
"Offenbar ist die Verweigerungshaltung von Volker Wissing weniger eine Frage des Geldes, denn eine des Willens", schlussfolgerte die Grünen-Politikerin.
Offenbar ist ihre Sicherheit gefährdet.
Offenbar setzt die Fraktion dabei auch auf die politische Erfahrung von AKK, die einst sogar als Nachfolgerin von Ex-Bundeskanzlerin Angela Merkel (68) gehandelt.
Offenbar setzt nun ein Umdenken in Brüssel ein, wonach zumindest technische Beihilfen im Gespräch sind, sowie eine Finanzierung der Personalkosten für die Grenzsicherung.
Offenbar war der Auslöser der Verhaftung eine anonyme Denunzierung aus der Schweiz gewesen.
Offenbar weiß sie mittlerweile, dass sie zu weit gegangen ist!
Offenbar will man damit den Eindruck der Überparteilichkeit der Friedensbewegung erwecken.
Offenbar wohnt die Furcht vor einem solchen Moment in uns, fast seit wir denken können.
Offenbar zu viel, denn für zukünftige TV-Produktionen überdenken die Marvel Studios ihre Strategie nochmal.
«Offensichtlich ist das den Oberländer Vereinen sehr gut gelungen», schreibt der Oberländische Schützenverband (OSV) in einer Mitteilung.
Offensichtlich rechneten die Räuber nicht damit, dass die betroffenen Angestellten lautstark auf sich aufmerksam machen würden.
Offensichtlich stößt die Windenergie angesichts der Energiekrise und der großen Krisenherde in der Welt auf eine größere Akzeptanz als in den Zeiten zuvor.
Offensiv zu schwach: Werder Bremen verliert bei Eintracht Frankfurt!
Öffentlich machte sie diese Anschuldigung erst im Jahr 2019, das Verfahren dazu begann erst im April 2023 – vor wenigen Wochen.
Offiziell eröffnet wird das bunte Treiben am Montag um 17.30 Uhr.
Offiziell gibt das KSH seine aktuellen Zahlen jeweils um 8.30 Uhr heraus, vorab werden diese nur der Regierung präsentiert.
Offiziell haben Sie Ihren Rücktritt von der Nationalmannschaft noch nicht erklärt?
Offiziell verkündet hat das Schwesterteam von Red Bull die Personalentscheidung bisher nicht.
Offiziell wird Kim die Auszeichnung, mit der seit 2014 literarische Leistungen heimischer Autorinnen gewürdigt werden, am 4. Dezember im Wiener Rathaus entgegennehmen.
Öffnungszeiten: Mai bis Oktober, Samstag 14-17 Uhr, Sonntage und Feiertage 10-17 Uhr, Montag: geschlossen und Dienstag bis Freitag 13-16 Uhr.
Öffnungszeiten Recyclinghof Sollenau: Dienstag und Donnerstag von 16 bis 18 Uhr und Samstag von 8 bis 11 Uhr.
Öffnungszeiten: täglich von 11 bis 20 Uhr, Weihnachtswald bis 22 Uhr; Heiligabend von 11 bis 14 Uhr; 1. und 2. Weihnachtstag von 12 bis 19 Uhr; 30. Dezember von 11 bis 18 Uhr.
Oft hätten die Eltern dies ebenso erfahren: „So ein Verhalten wird manchmal von Generation zu Generation weitergegeben.“
Oftmals denken die Akteure digitale Prozesse bei Gesetzesvorhaben nicht mit.
Oft möchte eines der Kinder die Immobilie übernehmen.
Oft waren es alte Gebäude, die leer standen“, sagt Kühn.
Oft werden Geschichten über verstorbene Ehepartner und Kinder aufgetischt.
ÖGB: "Aus für Mietpreisbremse nicht hinnehmbar"
Ogura führte plötzlich mit einer Sekunde Vorsprung.
Ohne Behandlung mit SF darf Holz nicht in das Land eingeführt werden.
Ohne bekannte Nebenwirkungen und mit einer hohen Verträglichkeit scheinen Vitamingummies einen Versuch wert zu sein.
Ohne Berufsverkehr dürfte es vielerorts vor allem am Donnerstag ruhiger auf den Straßen und Hauptstraßen der Stadt zugehen.
"Ohne Brasilien wird Klimaschutz nicht funktionieren", begründet Entwicklungsministerin Schulze.
Ohne dass jemand aus seiner Umgebung davon wüsste, ist er mit 15 Jahren eine Online-Berühmtheit, nämlich der jüngste Top-Ten-Spieler der Welt.
Ohne den aktiven Naturschutz geringzuschätzen: In Europa schützen wir lieber zwei Brachpieper mit einem Maßnahmen-Paket als ein ganzes Ökosystem, das man einfach nur sich selbst überlassen müsste, um es zu schützen.
Ohne die Bestätigung dafür zu haben, dass ihre Vorwürfe stimmen, registriere ich bereits den Kollaps einer Idealisierung: der Vorstellung, das Leben dieses Mannes und seine lyrische Inszenierungen hätten nichts miteinander zu tun.
Ohne die Familie Knie gäbe es DAS ZELT heute in dieser Form nicht.
Ohne eine Möglichkeit, Stefan oder die Reederei anzurufen, droht ihnen eine Nacht hinter Gittern.
Ohne einen unbefristeten Arbeitsvertrag, auch bekannt als "il contract contratto a tempo indeterminato", wird eine italienische Bank keine Hypothek bewilligen, was zusätzliche Hindernisse schafft.
Ohne ein Mobiltelefon dabei zu haben verlor der Bosnier plötzlich den Anschluss zur Gruppe – gegen 16.50 Uhr wurde eine Abgängigkeitsanzeige aufgegeben.
Ohne ein zügiges Bekenntnis des Bundes "ist und bleibt die Fortführung des Deutschlandtickets ab dem Jahr 2024 ernsthaft gefährdet", hieß es.
Ohne festem Wohnsitz im Inland wurde für die mitgeführten Drogen eine Sicherheitsleistung von 400,- EUR fällig, welche der Beschuldigte sofort in bar entrichtete.
Ohne Frage eine ehrbare Aktion.
Ohne gröbere Verletzungen hatten die neun Männer, drei Frauen und acht Kinder die Tour in dem engen Laderaum überstanden.
Ohnehin schwärmt Benz von dem allgemein sehr freundlichen Umgang aller Beschäftigten am Amtsgericht.
Ohne Nachhaltigkeit tut es die Luxusgüterindustrie nicht mehr, sagt Marek.
Ohne Nettozuwanderung wäre die Bevölkerung bereits seit 1972 geschrumpft, weil seither jedes Jahr mehr Menschen starben als geboren wurden.
Ohne offizielle Veröffentlichungen verliere sich „die Sprache, die Popmusik in all ihren Formen zu einer gemeinsamen Erfahrung“ mache.
Ohne Reinigung bliebe das Brunnenwasser grellgrün.
Ohne seine Unterstützung wäre ich nicht so weit gekommen.“
Ohne sich zunächst einen Termin im Vorzimmer holen zu müssen, ist ein Gespräch mit Vorgesetzten in lockerer Atmosphäre möglich.
Ohne Sport ist jede Diät überaus schwierig.
Ohne unverzügliche über-überfällige Umorientierung werden wir eine gesellschaftspolitisch brisante weitere Verschärfung der Wohnungsnot erleben.
Ohne Wagenknecht kann die Union in der Wählergunst deutlich zulegen und kommt zum ersten Mal seit der Bundestagswahl mit 31 Prozent wieder auf ein Ergebnis über der 30-Prozent-Marke und liegt damit zwei Zähler höher als vor einer Woche.
"Ohne Zelte können wir hier nicht leben"
Ohne Zweifel ein Abend, der durch seine Brüche polarisiert, neben Dürmeyers Power-Röhre aber einiges an Schauwerten zu bieten hat.
Ohrenschmalz wird von ganz alleine nach außen transportiert, ohne dass wir das merken.
Oihan Sancet brachte die Big Points für Spanien endgültig unter Dach und Fach (86.).
Ojeda sieht sein Team wieder im Aufwind.
Ökonom Thomas Gitzel von der Liechtensteiner VP Bank ist hingegen der Ansicht, dass die Fed mit der Zinserhöhung im aktuellen Zyklus am Ende angelangt sei.
Oktober 2023 starben mindestens 100 Menschen, rund 900 wurden verletzt.
Oktober bei der Entschärfung auf derselben Baustelle der Mann, der dem Blindgänger nach Mitternacht den Zünder zog.
Olaf Kehrer (CEO O&O Software) hatte bei der Vorstellung von Syspectr ("alle Indows-PCs und -Server im Blick behalten") tatkräftige Unterstützung aus dem Vertriebsteam.
Olaf Scholz und Giovanni di Lorenzo beim Sport: Radio Bremen-Talkshow "3nach9.
Oldenburg - Der SV Werder Bremen hat das Turnier um den „Cup der Öffentlichen“ in Oldenburg gewonnen.
OLDENBURG (dpa-AFX) - Im Bilanzskandal um den internationalen Möbelkonzern Steinhoff stehen von diesem Dienstag an (9.00 Uhr) der frühere Chef, Markus Jooste, und ein Treuhänder vor dem Oldenburger Landgericht.
Olga Lipowezkaja aus Moskau erwarb sie auf einer für 44,3 Millionen Rubel, für umgerechnet 440 000 Euro, wie die staatliche russische Nachrichtenagentur Tass am Montag berichtete.
Oliver Kahn, der Vorstandsvorsitzende des FC Bayern, bezeichnete die Gerüchte um seine Zukunft als „Hype“.
Oliver Solberg aus Schweden, derzeit WRC2-Tabellenführer, tritt ebenfalls mit einem Škoda Fabia RS Rally2 des in der Nähe des Nürburgrings beheimateten Teams Toksport WRT an.
Olivia zu BILD: „Der Moment, wenn du in diesem unglaublichen Kleid rauskommst, alle Augen sind auf dich gerichtet, das ist so beängstigend.
Olmos Vertrag in Leipzig läuft nur noch bis 2024, Sportchef Max Eberl arbeitete seit Monaten an einer vorzeitigen Verlängerung.
Olympische Spiele 1972 in München: Dr. Gertrude Krombholz (vorne Mitte) im Kreis der Olympia-Hostessen.
Omid Nouripour im "Frühstart": "Die FDP soll schauen, wo sie alles zugestimmt hat"
One Equity Partners ("OEP") ist eine mittelständische Private-Equity-Gesellschaft, die sich auf die Bereiche Industrie, Gesundheitswesen und Technologie in Nordamerika und Europa konzentriert.
Onidentifizéiert Täter waren do a véier Camionnetten agebrach an hate Schaffgeschier matgoe gelooss.
Online-Anbieter dürfte das aufwändig und teuer werden.
Online-Betrüger haben es auf Kleinanzeigenbörsen nicht mehr nur auf Käufer abgesehen.
Online hat er einen Vertrag mit E.ON geschlossen, damit bei ihm zu Hause in der Birkenstraße das Kabel verlegt werden kann.
Onlinemarketing-Experte Lukas Seyfried ist Vorreiter im Bereich Dropservice und gibt sein Wissen in Coachings und Beratungsgesprächen an angehende Vermittler von Dropservice-Leistungen weiter.
Opa Kroos ist darin regelmäßig Gesprächsthema und erfreut sich als Einsprecher der Rubriken und des Podcast-Titels großer Beliebtheit unter den Fans.
Opa soll gesagt haben, ein anderer als mein Schwiegersohn bäckt hier nicht, sonst wird das Haus vernagelt“, sagt Werner Gniosdorz, der schon als Kind dem Großvater im kühlen Keller beim Formen der Plunderteilchen half.
Opfer sind zumeist ältere Menschen.
Opfer und Täter haben sich offenbar gekannt.
Opladens Max Hinrichs wird an „interaktiv Handball“ verliehen.
Oppositionsführer und Linke-Fraktionschef Sebastian Walter forderte Woidke zu einer Kabinettsumbildung auf.
Optima Klassik-Tarife werden Ende Juni eingestellt, um indexangepasste Erhöhung mit April "zu vermeiden".
Optimismus heißt rückwärts „Sumsi mit Po“ und das ist ja schon mal schlecht.
Optional bietet sich die Möglichkeit, zusätzlich ein Stahlkabel mit dem Bremsscheibenschloss etwa um ein Geländer oder einen Laternenmast zu führen und den Roller so daran zu fixieren.
Optisch aber wirkt die Straße eher wie die heruntergekommene Anlieferzone der Stadt.
Optisch äußerst wirkungsvoll sind oder mit dem Aussehen eines halb verrottenden Zombies.
Orang-Utan Ben - Orang-Utan Ben, aufgenommen im Bukit Baka Bukit Raya Nationalpark im indonesischen Borneo.
Orbán und Orlic forderten einen sofortigen Waffenstillstand und Friedensgespräche über den Ukraine-Krieg.
Orbán verteidigte seine Blockadehaltung im Radio.
Orcas sind dagegen etwa kleiner und werden laut WWF bis zu zehn Metern lang.
Ordentlich was los zum Auftakt der Bezirksliga 5. Die Wendschen Derbys in Wenden und Altenhof sind spannend.
ORF Reporter Norbert Lehner hat sich in Oberwart umgehört, wie die Bürgerinnen und Bürger zu dem Vorhaben des Bürgermeisters stehen.
ORF Vorarlberg: Der Hubschrauber muss ja dann trotz alledem über den Arlberg zuerst einmal kommen.
Organisatorinnen und Gäste beim Gruppenfoto im Teddybär-Krankenhaus (TBK) in der Universitätsmedizin Göttingen: Ehrenamtlich betreuen Studierende und UMG-Azubis die Kinder und Tiere als Teddy-Docs.
Organisiert hatten ihn Frauen der Sozialistischen Partei Amerikas (SPA) als nationalen Kampftag für das Frauenstimmrecht.
Organisiert wird der Anlass vom Deltaclub Interlaken, zusammen mit dem Schweizerischen Hängegleiterverband.
Oriol Estrada, Co-Regisseur von Una película sobre parejas, wird am Eröffnungsabend anwesend sein und Fragen zum Leben zwischen Filmgeschäft und Beziehung beantworten.
Ort ist das Creativrevier Heinrich Robert, Zum Bergwerk 1, in 59077 Hamm.
Ortsvorsteher Reinhard Heider ist von dem neuen Konzept begeistert.
Osimhen könnte bei einem Transfer etwa eine Millionen Euro pro Woche verdienen, hieß es weiter.
Osnabrück (dpa) - Nach der Räumung des Dorfes Lützerath hat der Energiekonzern RWE zivilrechtliche Schritte gegen Demonstranten angekündigt.
"Ostern ist ein wichtiges Familienfest, da tun sich viele floral etwas Gutes", sagte Nicola Fink vom Fachverband Deutscher Floristen (FDF).
Ostern ist seit mehr als 1700 Jahren das wichtigste Fest im Kirchenkalender.
Österreich - Aserbaidschan - Österreich feierte in Linz einen souveränen Sieg gegen Aserbaidschan.
Österreich habe zudem mit 37 Prozent nach Deutschland europaweit den zweithöchsten Anteil an Flexitariern, also Menschen, die zwar Fleisch essen, aber versuchen, ihren Fleischkonsum zu reduzieren und dabei häufig auch zu pflanzlichen Alternativen greifen.
Österreich hat es uns schwer gemacht.
Österreich kann seinen Bioethanol-Bedarf selbst decken.
Österreich rechnet heuer mit einem Ernteplus von bis zu 15 %, Deutschland mit 6 %.
Österreichs Davis-Cup-Team liegt nach dem ersten Tag des Länderkampfs gegen Portugal überraschend mit 0:2 zurück.
Österreich sei eines der führenden Länder bei der Anmeldung von Patenten in diesem Bereich.
Österreich sei kein Einwanderungsland und solle auch keines sein, so FPÖ-Bereichssprecher für innere Angelegenheiten Hannes Amesbauer.
Österreichs Frauen beeindruckten in dem Rennen, indem die Piste für höhere Nummern keine Topzeiten mehr zuließ, mit Kompaktheit im vordersten Feld.
Österreichs mit Abstand bester Mann an der Seitenlinie, Raoul Korner, wird auf dieser Mission vorerst fehlen.
Österreich steckt mitten in einer Rezession.
Österreich und speziell Bundesministerin Leonore Gewessler müssten die Warnung von EU-Verkehrskommissarin Adina Valean vor einer Einschränkung des freien Warenverkehrs ernst nehmen.
Österreich verliert Krimi gegen Ungarn mit 32:34!
Österreichweit entscheiden sich jedes Jahr etwa 90 Prozent der Haushalte für einen heimischen Christbaum.
Österreichweit stieg die Arbeitslosenquote im Juli von 5,6 auf 5,9 Prozent.
Osteuropaforschung Hat die Ukraine überhaupt eine Geschichte?
Oswald Grübel, ehemaliger Konzernchef der UBS und CS, im September 2010 im UBS-Hauptsitz in Zürich.
O-Ton Ulrich Lilie, Präsident Diakonie Deutschland: "Die von Familienministerin Lisa Paus anfangs genannten zwölf Milliarden Euro für die Kindergrundsicherung halten wir mit vielen anderen ExpertInnen schon seit langem für nicht ausreichend.
Otto: Das muss man in Erwägung ziehen.
Otto Kuster im Hauptraum seiner pannonischen Csarda.
Outlet Remscheid: Wie ist der aktuelle Stand?
Over-the-Air-Updates gehören fast schon zum Standard.
Over-the-Counter oder OTC-Handel bezieht sich auf Trades, die nicht an einer klassischen Börse getätigt werden.
ÖVP-Generalsekretär Christian Stocker verlangte am Dienstag "dringend Aufklärung über die mutmaßlich ideologisch motivierte Intervention durch eine Weisung von Justizministerin Alma Zadić".
ÖVP, SPÖ und FPÖ haben ohnehin im Dezember bei einer Präsidialkonferenz vereinbart, im Jänner keine Landtagssitzung abzuhalten.
ÖVP-Stadtrat Franz Dinhobl freut sich über die Initiative und sichert die Unterstützung durch die Stadt Wiener Neustadt zu.
ÖVP und Grünen hatten die ab 2024 geplante schrittweise Anhebung, die vor rund 30 Jahren beschlossen wurde, bekonkretisiert, dabei aber eine kleine Verschiebung ins Gesetz aufgenommen.
Ozan scheint sicher: Sein Kumpel tat dies nur für den Fame!
Paaren soll in der Schweiz neben der Ehe und dem Konkubinat künftig eine dritte Option offenstehen: der PACS.
Pablo Olmos von AnimaRES wird auf solche Best Practices näher eingehen.
"Pädagogen und Pädagoginnen im EIC sind speziell für diese Betreuung ausgebildet und haben gute Ansätze und Ideen.
Paderborns Kneipen-Vielfalt ist in der Region wohl einzigartig.
Paderborns Uwe Hünemeier (l) und Paderborns Marcel Hoffmeier sind enttäuscht nach dem Schlusspfiff.
Paige Spiranac ist schon „bereit für die NFL“
Palästinenser stehen Schlange in Gaza-Stadt, um sauberes Wasser aus einem Wassertank zu holen.
Palmer erklärt: "Ich habe ich Sympathie für das Projekt, weil ich glaube, dass Sahra Wagenknecht eine Lücke im politischen Parteiensystem schließen kann.
Pamela Rendi-Wagner, Hans Peter Doskozil und Andreas Babler sollten die kommenden Tage dazu nützen, ihre Standpunkte abseits von phrasenhaften Aussagen mit Verve vorzutragen.
Panzootie ist eine Pandemie, die nur Tiere betrifft.
PAOK-Trainer Razvan Lucescu ist bekannt für seine verbalen Attacken.
Paradeiser werden wahrscheinlich in der zwölften Woche kommen, ebenfalls zwei bis drei Wochen später als sonst."
Paradoxerweise wäre ohne den Krieg langfristig eine militärische Allianz Russlands mit China sogar wahrscheinlicher gewesen.
Parallel dazu befasst sich die Politik wieder mit dem Quartier.
Parallel dazu schrieb Candace Owens auf X, dass keine Regierung das Recht habe, einen Genozid zu begehen.
Parallel dazu wurde von einem Parkplatz vor dem Gebäude die Drehleiter in Stellung gebracht und auch aus dem Korb des Spezialgerätes ein Löschangriff gestartet.
Parallel soll die iPad-Air-Familie um ein 12,9″-Modell anwachsen.
Parallel treibt das Unternehmen auch das Genehmigungsverfahren für das Heizwerk weiter voran.
Parallel zu dem Desinteresse an Edelmetallen, geraten auch die Edelmetallaktien unter Druck und markieren teilweise neue Jahrestiefstände.
Parallel zum Bau des neuen Bahnhofs wird das bisherige Bahnhofsgebäude von Paul Bonatz von Grund auf erneuert.
Parallel zur Börse kann auch die in oberen Räumen eingerichtete Sonderausstellung „Gruß aus Roda - Faszination Ansichtskarte“ ab 9 Uhr besucht werden.
Parallel zur Länder-Vorbesprechung veröffentlichte die Grünen-Spitze einen Zehn-Punkte-Plan für eine „moderne und menschenrechtsorientierte Migrationspolitik“, mit dem sie wie Länder und Kommunen mehr Geld vom Bund verlangen.
Parallel zur Menschenrettung sei die Bekämpfung der Flammen mittels Innen- und Außenangriff vorgenommen worden.
Parallel zur Radwegeverbindung ist auf der Seite der Friedhofsmauer ein Fußweg vorgesehen.
Paredes hat im rechten Halbraum viel Zeit und setzt zur Flanke an - die landet aber in den Armen von Bono.
Paris Brunner netzt ein, doch der Linienrichter hebt umgehend die Fahne.
Paris wird in der Euroleague ebenso gern gesehen wie ein Team aus London – zwei riesige Märkte für die „Turkish Airlines Euroleague“.
Parteichef Martin Schirdewan bezeichnete die Solidarität als »Mittel, mit dem wir die Herzen der Menschen wieder erreichen können« – Solidarität mit den Verlieren der Krise, Solidarität auch »im Umgang mit uns selbst«.
Paschke kommt nicht ganz an die Führenden heran.
Passagiere sollten sich auf den Webseiten ihrer jeweiligen Airlines über den Status ihres Fluges informieren.
Passanten bringen vor der Uniklinik in Rotterdam Blumen in Gedenken an die Opfer an.
Passanten eilten herbei, leisteten Erste Hilfe.
Passanten freuen sich jedes Mal, wenn sie es sehen“, berichtet der Künstler.
Passanten hatten den Notruf gewählt, weil ein Mercedesfahrer mit seinem Wagen die Scheiben des Kinos „Filmbühne“ an der Brüderstraße durchbrochen hatte.
Passend zum Motto bekommen die drei am Anfang der Show dicke Wintermäntel sowie Mützen und Schal.
Passend zum Namen der Show findet die erste Anbahnung auf einem sogenannten Heiratsmarkt statt.
Passend zum Wintereinbruch heißt es am Montag: „Anheizen des Kamins in der Eremitage: Jeder bringt drei Holzscheite mit.
Passé scheint einstweilen das launige Motto: „Schlafen können wir, wenn wir tot sind.“
Passt doch gut zur Beleuchtung vom Königsplatz.
Passt Ihnen Dienstagabend?" statt "Wollen wir das mal bei einem Abendessen besprechen", denn hier ist nicht klar, wer zahlt.
Patentiert wurde sie dann in den USA von Carlos Glidden und Christopher Latham Sholes.
Patienten sind anzuweisen, bei Auftreten von Anzeichen oder Symptomen einer dieser neurologischen Toxizitäten sofort einen Arzt aufzusuchen, um weitere Untersuchungen und Behandlungen vornehmen zu lassen.
Patientinnen könnten eines Tages Medikamente einnehmen, die die Wirkung des Hormons im Gehirn blockieren.
"Patriarchale Strukturen, die Mädchen und Frauen einen geringeren Stellenwert als Männer zuweisen, haben keinen Platz in unserer Gesellschaft", hieß es.
Patriarch Kirill gilt als glühender Befürworter des Krieges – und als enger Vertrauter von Wladimir Putin.
Patrick Graupner: "Jeder Besuch auf der Sonneninsel ist wie ein Heimkommen."
Patrick Herrmann (32) war der FC Oberneuland kein unbekannter Gegner.
Patrick Mahomes darf sich über ein wenig mehr Geld freuen.
"Patrick war lustig drauf und wollte ein paar Sachen ausprobieren", sagt Mörz.
Patrick Ziegert, Küchenchef im „Crackers“ (links) und Souschef Felix Klawitter.
Patrik Kreutler (98 kg Greco) verlor durch Kampfrichterentscheid mit 1:1.
Paukenschlag in der längst abgehakten Zulagenaffäre an der Beamtenhochschule: Die Staatsanwaltschaft ermittelt jetzt erneut, weil die per Straftat erlangten Zahlungen weiterlaufen.
Paukenschlag in der Melker Dorfnerstraße: Nach über 20 Jahren hat die Familie Pichler das Sportzentrum verkauft.
Paul Wanner gilt als großes Talent.
Pavlovic köpfelte nach einem Eckball von Maurits Kjaergaard mit sehenswertem Luftstand ein (48.).
PCG-Redakteur Matthias Dammes war das von Anfang an ein Dorn im Auge.
Pearl Hahn ist seit 2016 Stadtverordnete.
Pearl und Eufy integrieren in ihren Modellen Visortech IP-Kamera Solar, Solocam S40 (Testbericht)Eufycam 3 S330 (Testbericht) sogar das Solarpanel direkt.
Pech hat Bobo Müller, als sein Abschluss noch an die Latte bugsiert wird.
Peek & Cloppenburg geht unter Schutzschirm.
Peiners Thema ist im Kern immer wieder, ob die Hansestadt den nötigen Strukturwandel aus eigener Initiative angeht oder ob sich Hamburg in Reichtum und Schönheit treiben lässt, bis beides aufgebraucht ist.
Peinliche Momente brauchen die Kunden aber nicht zu befürchten.
Peking - Die Zahl der Toten bei einem Feuer im Gebäude eines Kohlebergwerksunternehmens in der nordwestchinesischen Provinz Shanxi ist auf mindestens 25 gestiegen.
Peking hat einen neuen Aussenminister, doch vier Wochen nach dem rätselhaften Verschwinden seines Vorgängers bleiben Fragen.
Pellets sind im Nachteil – "der Gesetzgeber provoziert damit eine soziale Ungerechtigkeit", meint Bentele.
Pepe Jeans setzt diesen Frühling auf Naturtöne wie Ecru oder zartes Orange.
Pep Guardiolas (52) furiose Titeljagd geht weiter!
Peptid-Spritzen können potenzielle Nebenwirkungen und Risiken mit sich bringen, die bei ihrer Anwendung berücksichtigt werden sollten.
Peris ist jedoch nicht der Meinung, dass der Bericht der von vielen paraguayischen Behörden vertretenen Linie folgt, die die Tatsache ignorieren, dass das Kokain im Land produziert wird und nicht nur versandt und vertrieben wird.
Per Joystick kann der junge Soldat eine Kamera auf dem Dach des Gefechtsfahrzeugs fernsteuern.
Per Kopfhörer wurden wir über die bekanntesten Sehenswürdigkeiten der elsässischen Hauptstadt, darunter das Gerberviertel Petite France, die Neustadt und die europäischen Institutionen informiert.
Personal soll um 90 Mitarbeiter aufgestockt werden.
Personelle Umstrukturierungen beim Automuseum in Melle: Die Museumsleitung wird künftig aufgeteilt durch Betriebsleiter Rafael Dzielecki und Geschäftsführer Andreas Dreier.
Personen kamen nicht zu Schaden, hiess es.
Persönliche Aufnahmen und aktuelle Interviews mit Freunden und Familie dokumentieren die außergewöhnliche Laufbahn der Fußballgröße.
"Persönliches Beraten" sei in Zeiten der Digitalisierung eine "gigantische Chance" für Handelsbetriebe.
Perth – Auf seiner Karte stehen Hühnerleberpastete, Schweinebauch und Lammkeule, Rinderbacke, Tintenfisch und Entenconfit.
Per Twitter bat die Behörde darum, bei Problemen auf die Seite auszuweichen, auf der amtliche Warnungen vermeldet werden, die aber weniger detaillierte Prognosen bereitstellt.
Peter Jahn, Bernd J. Kaiser, und Annette Thaler (v.l.) freuen sich auf das nächste Schloss-Berge-Konzert des Lions-Clubs Buer mit Chris Hopkins und „The Jazz Kangaroos“.
Peter Klein und Yvonne sind wohl ein Paar!
Peter Olayinka macht auf seiner linken Seite ordentlich Betrieb.
Peter Paul Skrepek von der Musikergilde, die seit jeher für Businessgerechtigkeit kämpft: "Die Streaming-Abos von Spotify, Deezer, Amazon & Co sind die Haupteinnahmequelle der drei großen Labels Universal, Sony und Warner Music.
Peter Tresch: «Die Partei ist für mich zweitrangig»
Peter Ustinov hat mal gesagt: In zwanzig Jahren reden wir von den guten alten Zeiten.
Peter Wagentristl von der ÖVP: „Es gibt in Mattersburg schon so viel Leerstand.
Petra B.: „Ich bedaure das alles inzwischen.“
Petra Riedmaier schnauft durch und sagt: „Dass es so hardcore wird, hätten wir uns nicht gedacht.“
Petrik werde bis Mai 2024 Klubobfrau bleiben, kündigte Haider-Wallner im „Burgenland heute“-Interview an.
Pfarrer Lijo erteilte Alexandru und seinem Lokal seinen Segen.
Pfeffer fordert den FC Lok heraus!
Pfeile weisen Besuchern den Weg zum Veranstaltungsort, der sich im Inneren als perfekter Schauplatz für eine dieser Art erweist.
Pflegemitarbeiter bekommen mehr Geld und der Pflegeschlüssel wird sukzessive gesenkt.
Philip Pauer hat ganz besondere Nutztiere: Bis zu einer Milliarde Maden wuseln in einem speziellen Klima-Raum in den aufbereiteten Lebensmittelresten.
Philippe Lazzarini, Direktor des UN-Palästinenserhilfswerks UNRWA, berichtete von verzweifelten Menschen, die Fahrzeuge stoppen, plündern und die Lebensmittel auf der Stelle aufessen würden.
Philipp Hutter, Trompeter des Luzerner Sinfonieorchesters, liess sich erst «nach dem vierten Bier» dazu überreden, den Anlass noch einmal durchzuführen.
Philipp Nawrath führt in der Gesamtwertung hauchdünn mit einem Punkt Vorsprung.
Philipp Raimund wird als 13. bester Deutscher.
Philipp Zimmer und Leon Theobald bringen den Ball über die linke Angriffsseite nach vorne.
Phosgen war im Ersten Weltkrieg als Kampfmittel „Grünkreuz“ im Einsatz (die Phosgen-Granaten waren mit einem grünen Kreuz gekennzeichnet), heute ist dieses Gas nur noch als Zwischenprodukt aus der Medikamenten-und Insektizidherstellung bekannt.
Piastri hatte aber in Kurve 1 die bessere Linie und konnte sich so auf Platz 2 behaupten.
Pichelswerder klingt ja auch irgendwie nach Molle und Korn.
Pieper legt Union das 1:1, Haberer sagt danke.
Pinka unterstützte das Wildbienenprojekt, indem er die Holztafeln für die Poster selbst bastelte.
Pisa steht für „Programme for International Student Assessment“ und ist die größte internationale Schulleistungsvergleichsstudie unter Federführung der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD).
Pistorius meinte, Autokraten, die vor Brutalität nicht zurückschreckten, könne man nicht unter Kontrolle bekommen oder zum Einlenken zwingen, wenn man nicht gleichzeitig Abschreckung gewährleisten würde.
Pistorius trifft den Ton.
Pistorius wollte in der RTL-Sendung die Echtheit von Bildern, die die von Russland zerstörten Leopard-2-Panzer zeigen sollen, nicht bestätigen.
Pizzera ergänzte: „Wir müssen in den 100 Stunden auch drei neue Songs schreiben.“
Placeholder image-1Einerseits sieht Dinur den Konsum der Bilder kritisch: Für ihn stehe hinter dem Zwang hinzusehen vor allem ein „Gefühl der Schuld“.
“Placeholder image-2Es passt zu Ted Lasso, mit Sneakers und einem Sweatshirt im Weißen Haus zu erscheinen, aber auch zu Sudeikis selbst.
Plakate mit Judensternen oder Fotos von Adolf Hitler bei Anti-Maßnahmen-Demonstrationen sowie steigende Antisemitismusvorfälle stellen massive Einschränkungen für die jüdische Gemeinde dar.
Plakolm ergänzte, durch die Schaffung von Klimaschutzzöllen der EU für energieintensive Produkte, die aus dem EU-Ausland importiert werden, könne man weltweit einen Anreiz für die Reduktion von Emissionen setzen.
Planbare Kosten, sichere Versorgung, mehr Autarkie: Es gibt triftige Gründe, sich so weit es geht unabhängig von den Entwicklungen des Strommarktes machen zu wollen.
Planica - Am Samstagabend hat das die Übertragung von der Skisprungschanze in Planica vor dem Ende des Wettkampfes abgebrochen.
Planung in diesen Bereichen ausschließlich aus der Erwachsenenperspektive darf es nicht geben.
Plasberg scheint besonders deswegen enttäuscht, weil er sich Klamroth selbst als Nachfolger gewünscht hatte.
"Plateau"-Spot: Pixel hat Features, die iPhone 14 Pro nicht hat.
Plate: Guter Sex war nicht unsere Stärke.
Platz 10 bei seinem Heimrennen in Austin war das beste Ergebnis in seiner Debüt-Saison.
Platz 6 weltweit erreicht das Karolinska Universitetssjukhuset in Solna in Schweden.
Platz drei belegte der als Systemkritiker auftretende Kandidat Payo Cubas.
PlayStation Plus wartet mit einem breiten Fundus an Spielen auf.
Ploppa merkte an, auch Mileis künftige Vizepräsidentin Victoria Villarruel, eine Tochter hochrangiger Militärs, habe sich bereits bedenklich geäußert.
Plötzliche Ausfälle von Maschinen in der Produktion können Unternehmen viel Geld kosten.
Plötzlich sah man überall an Hauseingängen Kisten stehen.
Plötzlich sei Mathis von der Bildfläche verschwunden.
Plötzlich sind da zwei Amateurvereine, die einfach so da sind.
Plötzlich sind sogar die Europacup-Plätze in Reichweite.
"Plus/minus ein paar Tage hat es immer noch gestimmt", so Schattleitner.
Podcast mit Koblenzer Oberbürgermeister David Langner: Ist Dialekt nur was für Nostalgiker?
Podcast zum Schweizer Fussball: «Für GC ist der Rücktritt des Präsidenten eine grosse Chance»
Pogačars UAE-Emirates-Teammanager Mauro Gianetti zeigte im Gespräch mit Reportern Verständnis: »Diese Motorräder sollten nicht dort sein, aber ich verstehe, dass jeder hier versucht, seinen Job zu machen.«
Pointierte Geschichten aus dem Leben, selbstbewusst gesungen und mit folkiger Gitarrenbegleitung – darin hat sich Paula Linke bereits auf drei Album bewährt.
Poké Bowls sind die ideale Wahl für alle, die etwas Frisches und Gesundes essen wollen.
POL-DEL: Landkreis Oldenburg: Verbotenes Kraftfahrzeugrennen durch Flucht vor.
Polen habe im Rahmen des Gesetzes gehandelt.
Polen liefert Kampfjets an Kiew.
Polen respektiere die österreichische Neutralität, würde sich aber freuen, wenn Österreich noch mehr nichtmilitärische Güter wie Schutzwesten und Masken liefern könne, da dies noch mehr Leben retten würde, sagte Duda.
Polens Präsident Duda erteilt den Auftrag zur Regierungsbildung der nationalkonservativen PiS.
Polen stelle nicht nur eine der wichtigsten Exportdestinationen dar, sondern viele heimische Betriebe würden auch große Investitionen in Polen tätigen.
Polen wolle wie Deutschland zudem die Erweiterung der EU in Richtung Osten und Südosten.
Politiker anderer Parteien werten den Umgang des SPD-Politikers mit Olearius hingegen als Fehlverhalten und kritisieren das scharf.
Politiker fürchten eine Unterwanderung der Protestbewegung durch Linksextremisten.
Politiker und Journalisten hatten Pechstein zuvor wegen ihrer Rede CDU-Programmkonvent am Sonnabend in Berlin kritisiert.
Politik hat oft doppelten Boden.
Politisch gäbe es in einer schwarz-roten Konstellation durchaus Schnittmengen.
Polizeibeamten konnten den Autofahrer wenig später stellen.
Polizeieinsatz nach Streit von Verena Kerth und Marc Terenzi: „Selbstverständlich nicht in Ordnung“
Polizeihauptkommissar Michael Harting, bringt in neuer Rolle als Hausmeister Klawuttke, bunte an die teilnehmenden Kindergärten adressierte Postpakete mit auf die Bühne.
Polizeipräsidentin Barbara Slowik sagte am Mittwoch: "Es sind sicher die schwierigsten Zeiten bisher in meiner Amtszeit."
Polizeipräsident Martin Wilhelm (rechts) zusammen mit dem ehemaligen Chef der Zusmarshauser Polizei Raimund Pauli (Mitte) und seinem Nachfolger Robert Schmitt.
Polizei sichert Daten der Kameras nicht: Polizeipräsident nannte das „sehr ärgerlich“
Polizeisprecherin Kara Starke (24): „In Stuttgart kam es zu kleineren Straßenblockaden, die von der Polizei aufgelöst wurden.
Polizeisprecherin Nicole Buchfink zu BILD: „Ihnen kam ein weißer Pkw entgegen, welcher sich den Aussagen zufolge nicht an das Rechtsfahrgebot hielt.“
Polizei sucht weiterhin Zeugen Unfallflucht auf der Jülicher Straße: Mutmaßliche Fahrerin in U-HaftEine knappe Woche nach dem schweren Unfall auf der Jülicher Straße ist die mutmaßliche Fahrerin des Wagens am Freitag festgenommen worden.
Polizei und Feuerwehr Bremen bedanken sich bei der Bevölkerung für den verständnisvollen und achtsamen Umgang mit der Situation.
Polizei war bereits informiert.
Polizisten haben in Duisburg einen mit einem Messer bewaffneten Mann erschossen.
Polizisten oder Militärs sind trotzdem kaum präsent.
Polizisten sind in der Vergangenheit immer öfter Opfer von Gewalttaten geworden.
Polizisten vor der Covenant School.
POL-KS: Fahrer eines älteren dunkelblauen Kastenwagens beschädigt geparkten.
POL-MA: Mannheim-Neckarstadt: Ahnungsloser Autofahrer wird unvermittelt mit.
POL-MK: Mit Schwert gegen Tür gehämmert/ Mit Messer und Holzlatte in Wohnung.
Polnischer Botschafter "fast hundertprozentig davon überzeugt", dass Berlin.
POL-PDNW: PI Grünstadt - Zeugenaufruf nach unsicherer Fahrweise durch.
POL-RT: Rund zwei Dutzend Wohnungen wegen des Verdachts des Besitzes und der.
POL-UL: (HDH) Herbrechtingen - Kurve zu spät gesehen / Am Mittwoch kam ein.
Pop nannte es einen "Skandal", dass eine ausgewogene Ernährung für viele Menschen mit geringem Einkommen in einem so reichen Land wie Deutschland "unmöglich" sei.
Portale wie Airbnb oder booking.com hingegen übernehmen DS-Daten über Schnittstellen in die eignen Buchungsdatenbanken.
Portsmouth, Kiew, Moskau – Der britische Verteidigungsminister Ben Wallace hat eine Lieferung von Kampfjets an die Ukraine nicht ausgeschlossen.
Positiv aufgenommen wurde von den Beobachtern insbesondere ein überraschend angekündigtes Aktienrückkaufprogramm.
Positiv schlug heute dagegen zu Buche, dass die aktuellen Inflationsdaten der Eurozone weiter eine fallende Tendenz zeigen.
"Postalm ist wohl kein geeigneter Lebensraum mehr für den Wolf"
Potenzielle Nachwuchskräfte haben die Chance, aktiv in einem wachsenden Unternehmen mit zukunftsweisenden Ansätzen im Bereich der Hausverwaltung mitzuwirken.
Potenzielle neue innerstädtische Standorte für Wohnen sind zudem die Areal vom Kreiskrankenhaus und Elisabethen-Krankenhaus sowie Vogelbach, will die Stadt dem Bedarf an weiterem Wohnraum Rechnung tragen.
Prädikant Gerhard Breuer sagte in seiner Predigt, die Treue zur Kirche und die Mitarbeit zeichne die Jubilare besonders aus.
Praktische Helfer braucht es in jedem Haushalt.
Präsentiert wird es am 21. April im Centro beim „Bunten Abend“
Präsident Bruno Poli ging noch einmal auf die neue Infrastruktur ein und lobte den guten Abschluss.
Präsident der Apothekenkammer mit düsterer Prognose.
Präsidentin der ÖVP Senioren plädiert für die schnelle Wiederaufnahme der konstruktiven Arbeit für die Salzburgerinnen und Salzburger.
Präsident Joe Biden gab daher die Anweisung: Abschießen.
Präsident Joe Biden rief den Katastrophenfall für Kalifornien aus.
Präsident Recep Tayyip Erdogan hat die absolute Mehrheit bei der Präsidentschaftswahl in der Türkei knapp verfehlt.
Präsidialamtssprecher-Sprecher Dmitri Peskow sagte, die staatliche Agrarbank müsse dazu wieder an das internationale Bankzahlungssystem Swift angeschlossen werden - und nicht eine Tochtergesellschaft der Bank, wie von den Vereinten Nationen vorgeschlagen.
Preisermäßigungen können in allen Freizeitparks vorkommen, beispielsweise bei einem Besuch an einem bestimmten Tag oder aber wenn Kinder am Besuchstag Geburtstag haben.
Preise und Verfügbarkeit Die genauen Preise hat BMW bisher nicht veröffentlicht.
Preislich ist hier alles geboten: Von soliden Einsteigermodellen, die alles bieten, was für PC-Gamer wichtig ist ab 300 Euro über stark gekrümmte Immersionsmonster bis hin zu blitzschnellen OLED-Displays mit fantastischen Farben für über 1.000 Euro.
Preisvergleichsplattformen, um den Handel mit Lebensmittel transparenter zu machen, hatte auch Wirtschaftsminister Martin Kocher angekündigt.
Prellungen, Platzwunden und Gehirnerschütterungen - das und noch mehr müssen die Profis aushalten?
Premiere feierte die Woche danach Schlagerstar Beatrice Egli, die „The Masked Singer“ bislang nur im Fernsehen verfolgt hatte.
Premiere in den Walliser : Am 1. Juli ist es endlich so weit.
Premierminister Abiy Ahmeds Regierung erklärte damals, sie habe mit Hilfe der Bevölkerung an einem Tag 350 Millionen Bäume gepflanzt.
Premier Rishi Sunak und EU-Kommissions-Präsidentin Ursula von der Leyen besiegeln den Deal, der den Streit um das Nordirland-Protokoll beenden soll.
Pressbaum und Traun hatten dann im dritten Herreneinzel und zweiten Herrendoppel die Chance den Sack zuzumachen, oder bei Punkteteilung sich in ein fünftes und alles entscheidendes Match zu retten.
Preußen-Präsident Christoph Strässer begrüßt die ehemaligen Profis sowie seinen Vor-Vorgänger Helmut König (sitzend, 3.v.
Preuß will Gelbes Trikot „so lange wir möglich tragen“
Prigoschin hatte Verteidigungsminister Schoigu am Freitag dafür verantwortlich gemacht, dass die Armee angeblich Raketen auf die Wagner-Söldner abgeschossen habe.
Prigoschin und Achmedow müssen sich persönlich wohl auf neue Probleme einstellen.
Primär sei das ebenfalls das Problem des Betreibers, wenngleich sich die Gemeinde vertraglich gesichert hat, an einem Einnahmeplus beteiligt zu werden.
"Princess Charming"-Couple ziert das Cover des Playboys!
Prinz Gustav Albrecht ist ihr fünftes Enkelkind.
Prinz Harry berichtet über seltsame Verrenkungen des Monarchen in Boxershorts im Kopfstand, so wie über seine schwierige Beziehung der Prinzen zu Königsgemahlin Camilla (75).
Prinz Harry hat am ersten Tag seiner Schadenersatzklage gegen den Verlag der Boulevardzeitung „Mirror“ am Mittwoch einen ersten Teilerfolg erzielt.
Prinz Harrys Memoiren sind noch nicht einmal veröffentlicht, da bestimmen sie schon die Schlagzeilen – nicht nur der britischen Medien.
Prinzipiell versteht ihr euch nun ganz gut, die Stimmung ist freundlich und ihr seid einer Meinung.
Priorität eins hat dabei maximaler Lärmschutz für die Bevölkerung, gefolgt von Erhalt und Verbesserung des Nahverkehrs.
Privat versuche ich durch Sport, einen guten Film schauen oder Videospiele einen passenden Ausgleich zum Job zu finden.
Privilegierte Staatsbürgerschaft sollte es, laut der VPNÖ, nicht mehr nach sechs Jahren geben.
Probieren Sie auch: Schichtdessert im Glas: Versuchen Sie dieses Trifle mit Heidelbeeren und Mascarpone.
Probieren Sie dann eine andere bekannte Webseite aus.
Probieren Sie doch mal unser Rezept für einen leckeren Weißkohl-Hackfleisch-EIntopf.
Problematisch sei die Situation, weil das rund um Gifhorn ausgelastet sei, so Baars - „der Verkehr wird ja nicht weniger“.
Problematisch wäre eine reine FIFA+-Übertragung zudem für Menschen in Gebieten mit schlechten Internet-Anschlüssen.
Probleme mit der Popularität seiner Hauptrolle sind wohlbekannt.
Problem: Von den Angeschuldigten war bei dem Treffen niemand da.
Produkte, Waren und Dienstleistungen können wirklichkeitsnah präsentiert, gekauft und ausprobiert werden.
Produziert werden könnten in Kigali eine Reihe von mRNA-Impfstoffen wie der Covid-19-Impfstoff und im Fall einer Zulassung potenziell eine Reihe anderer mRNA-Impfstoffe wie gegen Tuberkulose und Malaria.
Produziert wird in Pasewalk und Neubrandenburg, Logistikzentren gibt es in Gägelow bei Wismar und Großbeeren bei Berlin.
Professor Auwärter war auch schon beim vorangegangenen Verfahren in Freiburg als Sachverständiger geladen.
Professor Dr. Christian Götze, Direktor der Universitätsklinik für Allgemeine Orthopädie an der AVK, verlässt die Mühlenkreiskliniken im Sommer.
Professor Stefan Klinski von der Hochschule für Wirtschaft und Recht Berlin hingegen meinte, Belange des Umwelt- und Klimaschutzes, der Gesundheit und der städtebaulichen Entwicklung fielen auch in die Gesetzgebungskompetenz "Straßenverkehr".
Professor Stephan Kippes, Leiter der IVD-Marktforschung, weist darauf hin, dass die aktuellen Rückgänge im Verhältnis zu den Steigerungen der vergangenen Jahre recht bescheiden ausfallen.
Profitänzer zeigten den Jüngsten von „Bad Honnef tanzt“ im zur Tanzhalle umgemodelten Ratssaal beeindruckende Kostproben ihres Könnens.
Prof. Tobias Derfuss ist klinischer Neurologe mit der Spezialisierung auf Neuroimmunologie.
Prognosen sehen die SNS bei mindestens 46 Prozent der Stimmen.
Programmchef Timo Abel-Benini: „ORF Radio Tirol ist aus dem Alltag der Tirolerinnen und Tiroler nicht wegzudenken.
Programmiersprachen sind ein essenzieller Teil der modernen Werkzeugkette, um alles von einfachen Webseiten bis hin zu komplexen Simulationen, umfangreichen Cloudangeboten und eingebetteten Systemen zu erstellen.
Progressive sind über Bidens Vorhaben empört.
Promes, der sein letztes Länderspiel bei der EM 2021 bestritt, weist diese Vorwürfe zurück.
Prominente Geburtstage: Wer wurde am 20. April geboren?
Prompt kam Kloten nach einem 0:3 noch einmal heran.
Prompt wurde er mit einem Auftrittsverbot von mehreren Monaten belegt.
ProSieben zeigt übrigens ab 20:15 Uhr seine Version des Klassikers: In "Silvester für Eins" wird Steven Gätjen zum Conférencier und Joko schlüpft in mehrere Rollen, während Klaas die Herrin des Hauses mimt.
Prostatakrebs: Welche Behandlungsmöglichkeiten gibt es?
Pro Stunde braucht das Kraftwerk laut ukrainischer Darstellung bis zu 100.000 Liter Wasser.
Proteste voreilig zu kriminalisieren, weil es einigen politischen Lagern nicht gefällt, schadet der politischen Streitkultur.
Protestfront im naturalistisch nachgebildeten Moskauer Haus der Gewerkschaften (Inszenierung und Bühne: Dmitri Tcherniakov).
Protestierende bezeichnen Israel als „Apartheid-Staat“
Pro Veranstaltung ist Werner in mehreren Fights als Judge am Käfig, bei der UFC folgt nach dem letzten Kampf noch eine Nachbesprechung, Thema sind dabei natürlich auch Urteile, die für Aufsehen gesorgt haben oder nicht eindeutig waren.
Prozentuell sei die Anstalt zu 135 bis 140 Prozent überbelegt, der Ausländeranteil betrage über 80 Prozent und zu zwei Drittel bis drei Viertel handle es sich um Schlepper, erläuterte der Gefängnisleiter.
Prozess am Landgericht Regensburg: „Neigung zu überfallartigen Vergewaltigungen“
Prozessauftakt am Landgericht Hechingen: Beim Prozessauftakt vor dem Landgericht Hechingen hat der Angeklagte am Donnerstag die Taten gestanden.
Prozessbeteiligten und Publikum wird der Auftritt des 42-Jährigen in Erinnerung bleiben: Mit einer Abbildung des Rosaroten Panthers auf dem T-Shirt war der Mann in den Zeugenstand getreten.
Prozesse können später dann mithilfe stabiler und sicherer Schnittstellen durchgängig und ohne RPA automatisiert werden.
Prozess gegen den rechten Pöbel-Politiker Luis T. (24) vor dem Amtsgericht München – er soll bei einer Pressekonferenz von Gesundheitsminister Klaus Holetschek (58, CSU) im Sommer 2022 einen Journalisten geschlagen haben.
Prozess seit 17. August 2020.
Prüfungsleiterin Silke Büscher gratuliert Peter Diers (Tagessieger Gruppe 2) mit seiner Hündin Bruni vom Soester Sandwall.
«Psychologen und Pädagoginnen haben über mich geschrieben und am Beispiel meiner Geschichte auch über Resilienz nachgedacht.»
Pundt: Das Vertrauen in den Rettungsdienst ist noch sehr hoch.
Punkte scheinen angesichts der aktuellen Form beider Kontrahenten aus Göttinger Sicht aussichtslos.
Pünktliche Fans sahen am Dienstagabend noch die imposante Version, ehe der Untersberg über das erste Duell von Austria Salzburg mit Red Bull Salzburg seit der RB-Übernahme der "alten" Austria 2005 wachte.
Pünktlich zu den Amazon Prime Deal Days 2023 ist Zelda: Tears of the Kingdom stark reduziert zu haben.
Pünktlich zu diesem Treffen informierte das Bundesverteidigungsministerium am Samstag darüber, dass die Bundesregierung ein weiteres militärisches Unterstützungspaket für die Ukraine vorbereitet.
Pünktlich zum Fest der Liebe freuen sich Oti Mabuse und ihr Ehemann Marius Iepure über ein Weihnachtswunder - das gemeinsame Kind ist auf der Welt.
Pünktlich zum Start am Donnerstagnachmittag trafen sich die Freunde Michelle, Lars, Simon und Felix an der ersten Glühweinhütte am Fuß der Burg.
Puppen sind sauunheimlich, weil sie auf eine Weise unbelebt erscheinen, die einem spätestens im Halbdunkel suggeriert, gleich könnte die Starrheit sich lösen und das Leblose lebendig werden, um einen zum Beispiel mit einem spitzen Gegenstand anzugreifen.
Purple Teaming ist aus der Erkenntnis entstanden, dass bei Red und Blue Teaming Trainings, beide Seiten wenig Interesse daran haben miteinander die IT-Sicherheit zu verbessern.
Putin forderte die Wagner-Kämpfer auf, ihre Teilnahme an kriminellen Handlungen umgehend zu beenden.
Putin gibt dem Verteidigungsministerium die Schuld: »Das Problem ist, dass es in Russland formell keine Söldnertruppe gibt.
Putin will Erdogan treffen: Neue Verhandlungen um Getreideabkommen?
Putin will sich mit dem Schweigen zur Trump-Anklage bei den Republikanern „einschmeicheln“, so – im Wesentlichen – seine These.
Putzen, waschen, aufräumen – im Haushalt stehen ständig Aufgaben an, die erledigt werden müssen.
PV-Anlagen gebe es mittlerweile genug, so Wirth.
Pycnogenol: Unser neues Lieblings-Serum kostet nur 10 Euro!
Qiagen: Am Montag könnte es richtig knallen!
Qiagen: Laborausrüster muss wegen sinkender Covid-Nachfrage Prognose senken Den Rückgang mit Covid-Produkten spürt weiterhin der Laborausrüster Qiagen, weshalb heute die Prognose für 2023 leicht herabgesetzt wird.
Qin dagegen betonte, dass »ein Lehrmeister aus dem Westen« das sei, was China am wenigsten brauche.
Qualität aber ist notwendig und sie muss bezahlt werden.«
Qualität ist unter vielen Unternehmenswerten derjenige, für den wohl jede Firma mit ihrem Namen stehen möchte.
Quelle: Marvel StudiosDie Nachricht sorgte damals bei Fans und Filmschaffenden für Aufregung: Scarlett Johansson verklagt Disney wegen entgangener Einnahmen!
Quer durch die Stadt geht es in der «erspazierten» Performance «Ambulation» mit Tim Shaw, der live akustische und elektromagnetische Signale aus der Umgebung sammelt und sie auf die Funkkopfhörer des Publikums überträgt.
Quito – Mitten in einer schweren politischen und sozialen Krise hat in Ecuador die Wahl eines neuen Staats- und Regierungschefs begonnen.
Radfahrer auf Fahrradstraßen sollen überall Vorfahrt haben, wo es möglich ist, Autoverkehr bleibt erlaubt – das war der Wunsch der Freien Wähler für Inning.
Radfahrerin durch "Dooring" verletzt.
▶︎ „Radikale und Rechtsextreme lobten den Mord und erklärten, Russland müsse die Verantwortung übernehmen.
Radio Burgenland-Star und Moderator des Abend, Sebastian Györög mit dem ORF Burgenland Team in Neufeld.
Rafael Nadal verkündet am Donnerstag Donnerstag eine längere Tennispause.
Raffinierte Bühnentechnik, aufwendige Kostüme und Requisiten und mitreißende Choreographien holen die unbekannte Welt einer mutigen Frau auf die Musicalbühne.
Rahmede-Talbrücke gesperrt und mittlerweile gesprengt ist, herrscht Verkehrschaos in der Stadt und Region.
Rahmen für den Impf-Anspruch soll künftig eine Richtlinie sein, die sich an der Empfehlung der Ständigen Impfkommission orientiert.
Rahmen Sie hübsche Streichholzbriefchen von Feriendestinationen und kreieren Sie damit ein persönliches Souvenir.
Rahm und Mathes, die beide selbst Eltern von Grundschulkindern sind, betonen, »dass alle Gefühle wichtig sind und alle ihre Aufgaben haben, auch die negativen«.
Rai Benjamin (USA) wurde in 47,56 Sekunden Dritter.
Raich-Kostner: „Ich frage meine Klienten oft: Hast du ein eigenes Zimmer?
Raimund „Tschako“ Jäger mit seiner Schwester Maria („Fräulein Jäger“).
Ralf Focke ist stark sehbehindert – und freut sich, dass er sich beim Abschleifen einbringen kann.
Ralf Kiefer berichtet über die historische Bedeutung des Flusses, nannte Zahlen und Daten.
Ralf Moeller hat seinen Eltern veganes Essen untergejubelt Ralf Moeller hat seine Ernährung umgestellt.
Ralf Schwan zeigt in seiner Live-Lichtbildreportage beeindruckende Foto- und Videoaufnahmen einer Region im Herzen Europas, die vielfältiger nicht sein könnte, heißt es in der Ankündigung.
Ralf Stegner: "Ich glaube nicht, dass der Krieg am Ende militärisch gelöst wird"
Rami - ein ausgewiesener Medienrecht-Experte - ersuchte darum, von Spekulationen über die möglichen Hintergründe zur geplatzten Verhandlung Abstand zu nehmen.
Randalierer attackieren Feuerwehrleute und Polizisten mit Silvesterraketen und Blitzknallern.
Rang 15 - und damit die direkte Rettung - ist fünf Zähler entfernt.
Rang eins und zwei in der Fahrerwertung fehlt Red Bull noch in den Erfolgsstatistiken.
Ransomware oder andere Schadsoftware sind nur ein Gefahrenpunkt.
Raphael Rennhofer freut sich auf sein GT4-Debüt.
Rapperin Megan Thee Stallion: "Ich wurde angeschossen"
Rapperswil-Jona und Aarau trennten sich 0:0, Servette spielte gegen YB 1:1 und Thun verlor gegen Luzern 0:2.
Rasch aussteigen, Tee und Gepäck im VIP-Terminal, kurzer Plausch mit dem örtlichen Botschafter – und Abflug.
Rasch gewinne sie so das Vertrauen der Wiesenkirchener, „doch die Liebe sorgt für Unruhe im Leben der Landärztin“.
Rasenmähen ist anstrengend, kostet Zeit – und ist überflüssig.
Rat für deutsche Rechtschreibung hatte bei seiner letzten Sitzung am 14. Juli im belgischen Eupen keine grundsätzlich neuen Empfehlungen zur Gendersprache beschlossen.
Rätsel im Vatikan sind keine Neuigkeit.
Räucherkerzen, Absinth-Punsch, Lebkuchen-Leberwurst: Die Großröhrsdorferin Katrin Weiß-Hantsche steht mit vier Buden auf dem Dresdner Striezelmarkt.
Rauch hatte die Corona-Testpflicht am Donnerstag für kommende Woche angekündigt.
Rauch steigt nach einem israelischen Angriff aus dem Gazastreifen auf.
Rauch wehrte sich gegen die Kritik.
Raunheim - Eine amerikanische Krebsart breitet sich in Südhessen aus - und bedroht andere Tiere.
Raus aus der Hülle, rein in die Kunsthalle: Die farbenprächtigen Werke des Berliner Künstlers Jens Hunger sind bis 26. März in dem Linzer Ausstellungshaus zu bewundern.
Razzien gegen Thüringer "Reichsbürger" sorgten vergangenen Dezember für Aufsehen.
RBC stuft ABB LTD auf 'Outperform' NEW YORK (dpa-AFX Analyser) - Die kanadische Bank RBC hat ABB nach einer Vereinbarung über den Verkauf der Power-Conversion-Sparte an AcBel Polytech Inc in Taiwan auf "Outperform" mit einem Kursziel.
RBC stuft BMW auf 'Neutral' NEW YORK (dpa-AFX Analyser) - Die kanadische Bank RBC hat das Kursziel für BMW nach Quartalszahlen von 110 auf 112 Euro angehoben und die Einstufung auf "Sector Perform" belassen.
RBC stuft MUNICH RE auf 'Neutral' NEW YORK (dpa-AFX Analyser) - Die kanadische Bank RBC hat das Kursziel für Munich Re von 290 auf 344 Euro angehoben und die Einstufung auf "Sector Perform" belassen.
RBC stuft Santander auf 'Neutral' NEW YORK (dpa-AFX Analyser) - Die kanadische Bank RBC hat das Kursziel für Santander von 3,75 auf 3,60 Euro gesenkt und die Einstufung auf "Sector Perform" belassen.
RB Leipzig steckt in der Krise.
Reagiere ich auf mein Kind auf eine bestimmte Weise, weil es mich an einen anderen Verwandten, beispielsweise die eigene Schwester, erinnert?"
Reaktionen auf Grün-Rot in Aachen „Hoffentlich bekommen die Öcher am Ende nicht nur Saures“
Reaktionen zur EM-Auslosung: »Die Deutschen sollten sich auf eine riesige Menge schottischer Fans einstellen«
Real hatte im September 2023 Insolvenz angemeldet.
Realistisch betrachtet haben sie wohl sieben Zehntelsekunden pro Runde Vorsprung auf den Rest des Feldes.
Reality-TV-Star Kim Kardashian tauscht ihre eigenen gegen eine Rolle in der Kultserie „American Horror Story“.
Real Madrid gewinnt 2:0 gegen den FC Chelsea im Hinspiel des Viertelfinales in der Champions League.
Real Madrid hat im Titelrennen der spanischen Fußball-Liga einen empfindlichen Rückschlag erlitten.
Real-Madrid-Legende Sergio Ramos wechselte aus Paris zu seinem Jugendklub Sevilla.
Realme landete 2022 per Distributor offiziell am österreichischen Markt.
Realty ONE Group gehört laut REAL Trends zu den besten ein Prozent der Nation und wurde vom Entrepreneur Magazine als die Nummer EINS unter den Immobilienmarken anerkannt.
Recherchen zeigen, dass die Autobahn GmbH schon vor dem 2. Dezember 2021 über die Schäden an der Talbrücke Rahmede Bescheid wusste, die zur A45-Sperrung führte.
Rechnen Sie sich das mal selbst aus.
Rechte Gruppen rufen zur Gegenwehr auf.
Rechtliche Fälle hatte Silberbauer diesbezüglich aber kaum.
Rechts daneben der britische Premierminister Rishi Sunak und seine Frau Akshata Murty.
Rechtzeitig zum Zunftabend am Aschermittwoch sind bestimmt wieder alle präsent: Schliicher, Störche, Müggedätscher, Dalbi und all die anderen heiteren Gesellen.
Reclaim Marienvesper also: auch mittels der Musique concrète von Michèle Bokanowski – ihr meditativ-spaciges „Korè“ stammt aus den 70er Jahren – und von Catherine Lambs fast zehnminütigem Stück „Pulse/Shade“.
Red Bull bestätigt, dass man mit der FIA im Gespräch gewesen sei, damit Verstappen die Medienveranstaltungen am Donnerstag verpasst, die laut dem Formel-1-Sportreglement obligatorisch sind.
Red Bull gelingt erneut die Dominanz des Rennens und auch Alonso landet wieder auf dem Podium.
Redlschlags Obmann Christoph Böhm trauerte einem Sieg gegen den Leader hinterher.
Redner aller Parteien lobten im Parlament den Mut der Protestierenden vom 17. Juni 1953, als in Ostberlin und 700 weiteren Orten in der DDR bis zu eine Million Menschen auf die Straße gingen.
Reduziert in den Mitteln, aber nicht weniger anregend, bildete Debussys 20 Jahre später entstandene „Sonate für Flöte, Viola und Harfe“ zu Beginn des zweiten Konzertteils einen interessanten Kontrast.
Reese Witherspoon (47) und Jim Toth (52) haben vor zwei Wochen die Scheidung eingereicht.
Re: Es lädt wie eine Schnecke.
Reeto von Gunten freut sich auf die Zeit im Altersheim.
Regelmäßigen Besuchern der Pfarr- und Stadtbücherei in ist es bestimmt schon aufgefallen: Das Büchereiteam hat Verstärkung bekommen.
«Regelmässiges Yoga kann ein breites Feld von Risikofaktoren positiv beeinflussen, vor allem im Bereich von Herz-Kreislauf-Erkrankungen», fasst der Psychologe zusammen.
Regelmäßig kommen seine Eltern mit ihm dafür ans Universitätsklinikum Eppendorf (UKE), doch die Reserven sind knapp.
Regen die ganze Woche, am Freitag noch dazu Schneefall, dann wieder Regen.
Regenfälle und Tauwetter sorgen in an einigen Flüssen für erhöhte Wasserstände.
Regen, Wärme, miese Pisten: Die globale Erwärmung setzt dem Skisport zu.
Regen Zuspruch fand darüber hinaus der Tausch von Pflanzen sowie das Angebot der Gärtnerei Renner, die eine Vielzahl von Frühlingsblühern kostenlos abgab.
Regierung beantragt Staatsbeitrag für den EDIH in Höhe von jährlich 500'000.
Regierungsangaben zufolge hatten heute früh zwei Terroristen versucht, in das türkische Innenministerium einzudringen.
Regina Norz (54), Bäuerin vom Surerhof in Thaur und TirolObst-Obfrau, erklärt, warum das Lieblingsobst der Österreicher heuer besonders schmackhaft ist, wie sich Äpfel gut lagern lassen und welche Sorte Kinder besonders gerne essen.
Regionale Feinkost und mehr im „Regionala“
Regionale Fußballtransfers: Rheinlandligist holt Mittelfeldstabilisator – Quintett verlässt die FSG Ehrang/Pfalzel – A-Liga-Aufsteiger Dörbach mit ersten Neuzugängen.
Regisseur Baloji, selbst als Kind aus dem Kongo nach Belgien ausgewandert, wurde bekannt mit der französischsprachigen Rapgruppe Starflam und einer erfolgreichen Solokarriere als Popkünstler.
Regisseur Claude Van De Velde (Jean Reno) ist bereit, ihn unter seine Fittiche zu nehmen – allerdings nur, wenn er Ron Wilcox’ (John Travolta) Schule für Actionstars besucht.
Regisseur Quentin Tarantino bleibt auch mit seinem angeblichen letzten Film der Kinoleinwand treu: Die Produktionen von Streamingdiensten überzeugen ihn nicht – Netflix-Filme wie „Red Notice“ hält er für Wegwerfartikel.
Regisseur Rudi Votzi und sein Team werden nach zwei ausverkauften Vorstellungen zwei weitere Aufführungen am Ostersamstag und Ostersonntag jeweils um 19 Uhr in der Aula der Volksschule Lassee zum Besten geben.
Registerstudien und Forschungspraxisnetze im ambulanten Bereich würden helfen, Innovationen zu generieren und die Qualität von Behandlungen sowie die Patientenversorgung zu verbessern.
Rehkitze im hohen Gras: Es gibt verschiedene Methoden, die Tiere vor dem Mähen der Felder rechtzeitig zu warnen.
Reiche Euroländer wie Deutschland oder Frankreich liegen zwar unter dem Durchschnitt von knapp 33 Prozent, aber in beiden Ländern sind 29 Prozent der Haushalte von Armut bedroht, wenn sie Marktmieten bezahlen müssen.
Reichelt hatte Vorwürfe bestritten und später von einer „Schmutzkampagne“ gesprochen.
Reich gedeckt war der Gabentisch mit Präsenten von Weimarern für Weimarer.
Re: Ich möchte auch 15% mehr Lohn.
Reiden, Schweiz - Juli 2023:Auto Ankauf in der Schweiz spezialisiert.
Reiner Küstner nutzt in diesem Zustand verschiedene Techniken wie Suggestionen, Visualisierungen, Metaphern und ursachenorentierte Hypnose durch Regression um das Unterbewusstsein positiv zu beeinflussen und bei der Lösung seiner Probleme zu helfen.
Reinhard Steurer konnte als Scientist for Future in einem Artikel im Journal Climate Policy zeigen, dass sich diese Art des Aktivismus nachhaltig auf Klimaschutzmaßnahmen auswirkt und wir meinen, genau so soll Schule sein.
Reinhild Strempel, welche als Abteilungsdirektorin bei der Commerzbank arbeitet, ist damit die erste Frau an der Spitze des Clubs, der seit 2018 auch weibliche Mitglieder in seinen Reihen begrüßt.
Reinhold Messner zu Tod am K2: „Hier hat der Egoismus gesiegt und die Empathie ist gestorben“
Reis bedient: "Dann hast du in der Bundesliga nichts zu suchen"
Reisende werden gebeten, sich rechtzeitig vor Fahrtantritt über ihre geplanten Verbindungen in der ÖBB Fahrplanauskunft Scotty oder in der ÖBB App zu informieren.
Reisen mit der Deutschen BahnKlassenlos durch die Nacht!
Reisner, der Soldat beim österreichischen Bundesheer ist, erwartet weitere Attacken beider Seiten mit Drohnen.
Reiters Fazit: „Wir sind blank und müssen uns auf Partner verlassen.“
Rekordjahr für Flugrettung: Zwei Einsätze pro Stunde!
Religionsgemeinschaften werden in mehreren TV-Nachrichten einer Statistik zufolge so gut wie gar nicht dargestellt.
Remscheid hält es in dieser Hinsicht mit Bundesverkehrsminister Volker Wissing, setzt auf Flexibilität, nicht auf Ideologie.
Remseck/Düsseldorf - In der Regel haben gerade ältere Kinder ein Gespür dafür, was sie sich selbst zumuten können.
Renate Köhler-Göbel aus Arnsberg räumt mit dem Vorurteil auf und ist selbst verrückt nach den niedlichen Vierbeinern.
Renault greift als erster großer Autohersteller auf das Technologieportfolio von The Mobility House zurück, um seinen Kund:innen das bidirektionale Laden zu ermöglichen.
René Häderli, der Präsident des Club 42, war den Akteuren denn auch nicht böse, dass sein Risotto nur geringen Anklang fand.
René Weller liegt im Sterben.
Rennes verbesserte sich auf Rang fünf.
Rentner erhalten bei der Deutschen Bahn einige Rabatte – so günstig gibt es die BahnCard für Rentner.
Rentner Michael Krieger (69): „Die geplanten 250 Flüchtlinge sind immer noch zu viel.
Reporter ohne Grenzen (RSF) ist eine internationale Nichtregierungsorganisation mit Hauptsitz in Paris.
Repple ist in einer AB-Gemeinde in der Nähe von Karlsruhe aufgewachsen.
Republikaner zu sein, also Donald-Trump-Fan, ist gegenwärtig eine Herausforderung.
Reseller, die sich jetzt neu registrieren, erhalten besondere Start-Vorteile.
»Resonanzen« nennen Himmelsforscher solche Beziehungen.
Respekt und Ehre für diejenigen, die aus der Hölle zurückgekehrt sind.
Rettungshubschrauber, Feuerwehr, Rettungsdienst und Polizei eilten herbei.
Rettungskräfte des Roten Kreuzes und der Hahnbacher Feuerwehr eilten zum Unfallort.
Rettungswagen und Fahrzeuge des ADAC eilten zum Einsatzort.
Reul habe in der Vergangenheit schon viel dazu beigetragen, dass die Sicherheitslage im Norden der Stadt deutlich besser sei als es in der Vergangenheit der Fall gewesen war.
Reul warnte vor Verallgemeinerungen.
Revolutionäre Modestatements werden bei den Oscars bekanntlich gnadenlos abgestraft.
Rewe-Schild sorgt für Begeisterung: „Wo ist der Mitarbeiter?
Rewe selbst schreibt in einer Pressemitteilung, dass bereits zehn Prozent, die auf eBons umsteigen würden, extrem viel Papier einsparen könnten.
Re: Wo ist der Link?
Rheinbreitbach (ots) - Am 21.09.23, gegen 15:10 Uhr, kam es in Rheinbreitbach, Rolandsecker Weg zu einem Verkehrsunfall mit Personenschaden.
Rheinland Hamborn muss in der ersten Runde des Niederrheinpokals die Segel streichen.
Ricarda Lang ist die Bundesvorsitzende von Bündnis 90/Die Grünen und Bundestagsabgeordnete.
Richard Raiser (CSU) sagte: „Eine Gemeinde, die so groß ist wie Unterhaching, der sollte die Kultur trotz finanzieller Schwierigkeiten wichtig sein.“
Richterin Held-Daab stellte klar, dass das Gericht wegen indirekter Beteiligungen dennoch von einem „staatlich beherrschten Unternehmen“ ausgehe.
Richter Matthias Bauer gewährte nun einen Blick hinter die Kulissen.
Richtfest an der Heinrich-Mann-Grundschule in Meusdorf: Die Bildungsstätte wird bis Frühjahr 2024 für rund 20 Millionen Euro saniert.
Richtig ausfällig wurde er, nannte mich Vaters Marionette ohne eigenen Willen, ohne Rückgrat, einen speichelleckenden Weichling.»
Richtig daran war, dass der Sohn eines Lumpensammlers aus Neuruppin bei einem Fleischer in die Lehre gegangen war, aber entlassen wurde, weil er dessen Frau unsittliche Avancen gemacht haben soll.
Richtig Druck hätten sie erst nach dem Anschlusstreffer aufbauen können.
"Richtige" Cocktails, also Mixgetränke auf Basis Hochprozentigem, sind bis heute fixer Bestandteil einer richtigen Sommerparty.
Richtig kompliziert wird es die beiden spielbaren Spider-Man-Helden jedoch, als der schon in einem früheren Trailer vorgestellte Kraven the Hunter mitsamt seiner Armee in New York aufschlägt.
Richtig stressig wird es für Silbereisen allerdings vorab im Oktober – an zwei aufeinanderfolgenden Abenden werden in Leipzig zwei große TV-Show mit dem Moderator aufgezeichnet.
Richtig, wir beobachten, dass die Indexmietverträge jetzt in größeren Städten massiv zunehmen.
Richtlinien zum Umgang mit Nicht-Nutzung finden sich bei den meisten Diensten im Hilfe- beziehungsweise Support-Bereich der Webseite.
Richtung Lausitz und Niederbayern noch weitgehend trocken.
Ricky Brabec eröffnete den Tag, aber es war klar, dass der Honda-Fahrer Zeit verlieren würde.
Riefers verlor im Spielaufbau die Scheibe, die Hausherren liefen mit zwei Mann auf das Tor zu und erneut war es Yogan, der das Tor erzielte.
Riegl/Horak nehmen gemeinsam als Duo-Team seit zwei Jahren an internationalen Wettkämpfen teil.
Rihanna ist zurück: Mit der Halbzeitshow beim Super Bowl 2023 gibt sie ihr Comeback und könnte den Kansas City Chiefs und Philadelphia Eagles die Show stehlen.
Rijkswaterstaat warnt die Autofahrer bereits jetzt davor, dass es zu großen Verkehrsstauungen kommen kann.
Rinder setzen Methan frei, Lachgas entsteht durch Düngung in der Landwirtschaft.
Rind- und Kalbfleisch kostete 19,2 % mehr, Schweinefleisch war 16,7 % teurer.
Ring frei für die nächste Runde: Beim PSV Erfurt ist das letzte Wort über einen Trainer, der sich mehrfach rassistisch geäußert hat, noch nicht gesprochen.
Rinsche sieht den Konzern weiterhin mit schwierigen Rahmenbedingungen konfrontiert, auch wenn sich das Konsumklima etwas aufgehellt habe.
Rio Ferdinand, einst Mitspieler von David Beckham und ebenfalls mit Heldenstatus behaftet, fand wohl die besten Worte: "Wenn er gesprochen hat, dann stand man still, hat damit aufgehört, was man gerade gemacht hat, und zugehört."
Risiken und Nebenwirkungen: Die Corona-Beschränkungen haben bei jungen Leuten Sucht begünstigen.
Rita Schwarzelühr-Sutter nennt es «puren Antisemitismus», wenn auf deutschen Straßen die menschenverachtenden Taten der Hamas bejubelt würden.
Rivada plant Milliardeninvestitionen in das Projekt und hat dazu bereits Verträge mit einem US-Satellitenhersteller abgeschlossen.
Robbies Silhouette taucht im blauen Screen hinter der Band auf, eingefroren in einer Elvis-Pose – welch ein Zufall.
Robert Habeck (Grüne) hat der befürchteten Rezession vergangene Woche eine Absage erteilt.
Robert Habeck schlägt einen subventionierten Industriestrompreis vor.
Robert Keindel wiederum sieht das entspannter.
Robert Pecl war Rapid eine ganze Karriere lang treu.
Robert Redford kämpft als einsamer Segler, dessen Boot von einem herrenlosen Container leckgeschlagen wurde, auf dem Indischen Ozean gegen den Untergang.
Robert Refflinghaus sieht als neuer stellvertretender Leiter der Freiwilligen Feuerwehr Gevelsberg Ziele aber auch Herrausforderrungen.
Robin Alexander erklärt, was der „größte Feind des Ministerpräsidentenseins“ ist.
Rob Saltsman, CEO und Direktor von First Lithium Minerals, sagt dazu: Wir freuen uns sehr, unser Explorationsportfolio um ein neues Lithiumexplorationsprojekt im Nordwesten Ontarios zu erweitern.
Rocha feuerte den Sicherheitschef der Hauptstadt, Anderson Torres, der zuvor Bolsonaros Justizminister war.
Rocket Racoon muss sich im Finale von Vol. 3 von einigen seiner Freunde verabschieden und gründet daraufhin eine neue Version der galaktischen BeschützerDazu gehören Groot, Adam Warlock, Kraglin, Cosmo und Phyla.
Rockig-poppig ist der Song und hat nebenbei das „Bumbum“, das ein Lied für die Kurve schon mal braucht.
Rodriguez legt sich den Ball zurecht.
Roger Federer nimmt Abschied am Turnier in Halle, das er zehnmal gewann.
Rogers habe Inhalte des Buches zusammen mit dem Drehbuchautor Noah Pink ohne Ackermans Zustimmung übernommen, um selbst einen Film über die Tetris-Story zu veröffentlichen.
Roller-Verleiher „Tier“ will mit Verbotszonen in Großstädten Vandalismus eindämmen.
Rollout für breite Masse könnte noch Monate dauern.
Romeo sorgte mit seinem späten Treffer dafür, dass die Halbfinalpartie in die Verlängerung ging.
Ronan sah seine Kandidatin bereits in der nächsten Runde: „Ich bin beeindruckt und sehr stolz auf dich.“
Ron Berlinski, Torschütze Essen: "Unterm Strich haben wir verdient verloren.
Roringen – Es herrscht eine angespannte Freude bei der Familie Reinhardt.
Rosalie, die offenbar ziemlich gut die Kapsel steuern konnte, parkte perfekt in ihrer Garage ein.
Rossini fordert die Solisten in allen Lagen, von der schnarrenden Tiefe bis zum Spitzenton.
Rostock gewinnt zum vierten Mal in Folge und baut den Abstand auf die Abstiegsränge weiter aus.
Rostock wird das egal sein, denn Hansa steht in der zweiten Runde des DFB-Pokals.
Roswitha Rosenmüller unterstützt als eine der Gemeineschwestern plus im Kreis Neuwied ältere und hochbetagte Menschen in ihrem Alltag.
Rotenburg – Ein 31-Jähriger inzwischen ehemaliger Mitarbeiter der Verkehrsgesellschaft Cantus soll aus den Räumlichkeiten des Unternehmens in Kassel und Bebra eine große Anzahl von Fundsachen entwendet haben.
Roth forderte nun auch wirtschaftliche Konsequenzen als Reaktion auf die Schweizer Blockadehaltung.
Roth freut sich selbst „wirklich total“ auf die Berlinale.
Routinier Pius Paschke befindet sich indes in der Form seines Lebens und könnte ebenfalls dafür sorgen, dass die deutsche Durststrecke ohne Tourneesieg seit Sven Hannawald 2002 ein Ende nimmt.
Routinier Quantez Robertson erklärte schon vor dem Saisonfinale sein Karriereende.
Routinier Thomas Müller machte das mit einer deutlichen Ansage klar.
Royal Thunder wirken im Jahr 2023 tatsächlich aufgeräumter und fokussierter.
Roy Makaay beim Legenden-Kick des FC Bayern.
RPWL ist einer der Headliner am Samstag.
RTL-Chef Thomas Rabe erleidet mit seinen Fusionsplänen einen weiteren Rückschlag.
RTLZWEI und die Produktionspartner sind nicht Mitglieder des US-Branchenverbands AMPTP und deshalb keine Partei in dieser Auseinandersetzung.
Rückblick: Der Schlagerstar wollte eigentlich schon Ende März in ihre Rausch-Tour starten.
Rückläufige Geschäfte mit glyphosathaltigen Unkrautbekämpfungsmitteln sorgten für 2,5 Mrd. Euro Abschreibungsbedarf.
Rückzieher nach AfD-Beitrittsantrag: Ali Utlu wollte Mitglied der Partei werden.
Rudi Assauer war ebenso schnell überzeugt.
Rufen Sie Ihren Angehörigen unter der Ihnen bekannten Rufnummer an und fragen ihn.
Ruft man an, ist eine Ansage zu hören: «Willkommen bei Hackney Diamonds, Spezialisten der Glasreparatur.
Rugby-WM in Frankreich: Was habe ich 41 Jahre ohne Rugby gemacht?
Rüggebergs Trainer Daniel Frölich ist enttäuscht vom Auftritt seines Teams in Haßlinghausen.
Ruheständler mit einer geringen Rente können das Deutschlandticket kostenlos kriegen!
Ruhig geworden sind zuletzt die Diskussionen um den Bau einer zentralen Unterkunft für Obdachlose an der Feldstraße.
Ruhnert: „Es ist kein gutes Gefühl gerade.
Rumänische Arbeiter führten am Freitag im Auftrag eines lokalen Forstunternehmens Holzschlägerungsarbeiten im Gemeindegebiet Tessenberg auf einer Seehöhe von ca. 1550 Metern durch.
Rumpelstilzchen: Wer sind die Guten und wer die Bösen?
Rund 10.000 Städte und Gemeinden gibt es in der Bundesrepublik, und in vielen von ihnen ist das kommunalpolitische Klima rauer geworden.
Rund 100 dieser Drohnen sollen pro Monat an das ukrainische Militär ausgeliefert werden.
Rund 100 Menschen kamen zur Gedenkveranstaltung zum Volkstrauertag auf den Soldatenfriedhof in Ittenbach.
Rund 103 000 Tonnen CO2 werden dadurch verursacht.
Rund 11.700 zählen nun zu den Arbeitslosen in Sachsen.
Rund 120 Tonnen Kamelle und Süßigkeiten wurden von den Wagen unter das Narrenvolk gebracht.
Rund 150 Einsatzmeldungen gab es nach dem großen Gewitter am Samstagabend, davon 120 Baummeldungen.
Rund 150 Teilnehmer drehten hier unermüdlich ihre Runden.
»Rund 2000 Kilometer Gleise, 1800 Weichen und 200 Brücken werden bis Ende des Jahres erneuert«, kündigte Huber weiter an.
Rund 200 Mitarbeiter der Krankenhaus Weilheim-Schongau GmbH werden ihren Job verlieren.
Rund 28 Tonnen frisches Besteck, säuberlich in Servietten gewickelt, karren die Helfer von Pamela und Hannes Gruber jeden Tag nach Mitternacht auf das Wiesngelände - und packen ebenso viel schmutziges Besteck ein.
Rund 29 Milliarden Dollar Gewinn in drei Monaten: Die Schweizer Großbank hat im zweiten Quartal den höchsten Quartalsgewinn der Bankengeschichte erzielt.
Rund 3000 Sandwiches gehen täglich über die Ladentheke der Carousel Bakery.
Rund 300 Einsatzkräfte wurden aus dem Kontrollraum koordiniert.
Rund 300 Mitglieder zählt die SG Oberland-Penzberg derzeit.
Rund 30 Bilder erzählen dort von unserem Leben, unseren Sorgen, Nöten, wie aber auch von sternenklaren und hoffnungsvollen Nächten, in denen alle Träume wahr werden können.
Rund 400 Verkehrsunternehmen beteiligen sich an dem Schlichtungsverfahren, das sie selbst finanzieren.
Rund 50.000 Quadratmeter wird die Anlage mit über 7700 Modulen beanspruchen, dazwischen seien viele Grünflächen, betont Fußeder.
Rund 5000 Armeeangehörige sind mit allem im Einsatz, was zur Verfügung steht, erklärte der Divisionär und Kommandant der Territorialdivision 3 der Schweizer Armee Lucas Caduff am Freitag vor den Medien in Davos."
Rund 530 Erfindungen aus 30 Ländern werden gezeigt, von kleinen Alltags-Helfern bis zu hochkomplexen Wissenschafts-Entwicklungen.
Rund 57 Prozent der Briten gaben laut Yougov an, dass die Entscheidung, aus der EU auszutreten, falsch gewesen sei.
Rund 5800 Solarmodule erzeugen eine Leistung von 3,1 Megawatt.
Rund 600.000 wurden nach Daten des Bundesverbands der Deutschen Heizungsindustrie im vergangenen Jahr neu eingebaut.
Rund 60 000 Menschen folgten dem Ruf.
Rund 60 Menschen mussten wegen des Brandes das Haus zunächst verlassen.
Rund 63,1 % erlitten ihr ganzes Leben lang irgendeine Art von Gewalt im öffentlichen Raum.
Rund 70 Prozent der Schichten hat Grasl besetzt, für den Rest sucht er noch.
Rund 70 Winzerinnen und Winzer aus ganz Europa – von Spanien über Deutschland bis Slowenien – werden am Freitag, 10. 11., und Samstag, 12. 11., im Reaktor in Wien-Hernals ihre feinen Tropfen zur Verkostung anbieten.
Rund 754 Judokas waren am 6. und 7. Mai 2023 in St. Gallen beim Ranking 1000 Gallusturnier auf der Matte.12 Judokas vom UJC Hohenems haben ordentlich mitgemischt.
Rund 8,1 Milliarden Menschen leben derzeit auf der Welt und alle tragen Verantwortung dafür, dass sich die Erdatmosphäre aufheizt.
Rund 86 Prozent gaben ihren geschäftlichen Ergebnissen auf der Messe die Note sehr gut, gut oder befriedigend.
Rund 90 ehrenamtliche Helfer hatten den Rekord möglich gemacht.
Rund 90 Prozent der Patienten brauchen laut ÖGK mehrere Therapieserien, bis Besserung eintritt.
Rund 9.400 Beschäftigte streiken am Samstag bei der Deutschen Post.
Runde für Runde durch die Luft getragen werden: Der Wellenflug war eine Attraktion auf dem Vergnügungspark.
Rund einen Monat vor dem Trautermin hatte John nämlich seine Jugendliebe Kristen getroffen und war sofort wieder Feuer und Flamme für sie gewesen.
Rund ein Viertel aller Erstsemester ohne Abitur seien in Deutschland dort eingeschrieben.
Rundgang durch den Präsidentenpalast mit Brasiliens neuer First Lady.
Rund jedes fünfte Unternehmen erwartet bessere Geschäfte.
Rund sechs Wochen muss Köln-Trainer Steffen Baumgart (51) jeweils auf Kristian Pedersen (28) verzichten.
Rund um 4 Uhr morgens kollidierten auf der B 54 bei Kaindorf zwei Pkw schwer.
Rund vier Monate nach der brutalen Tat hat die Staatsanwaltschaft Osnabrück den mutmaßlichen Täter wegen Mordes angeklagt.
Rund zwei Monate noch bis zum Trainingsstart des Schwenninger DEL-Klubs.
Rusesabagina wurde durch den Film „Hotel Ruanda“ weltweit bekannt.
Russische Truppen rücken nun auch von Osten in Richtung Hauptstadt vor.
Russland beabsichtigt nicht, den Krieg in der Ukraine über Jahre hinweg in die Länge zu ziehen, sondern versucht, zumindest einige Erfolge zu erzielen und ihn so schnell wie möglich zu beenden.
Russland berichtete, die Ukraine habe in der international nicht anerkannten „Donezker Volksrepublik“ in den vergangenen 24 Stunden 24 Mal bewohnte Gebiete beschossen.
Russland fordert, dass Bankzahlungen, Transportlogistik und Versicherungen erleichtert werden sowie die russische Pipeline für Ammoniak, die durch die Ukraine führt, wiederöffnet wird.
Russland hat durch die Deportation schwere Verstöße gegen Menschenrechte begangen.
Russland hat immer noch viele Sympathisanten, die es als Gegengewicht zur amerikanischen Hegemonie sehen.
Russland hat lange gebraucht, sich von dem militärischen Schock zu erholen, dass sich die Ukraine nicht in wenigen Tagen mit alten Panzern und jungen Soldaten in einem als „Militäroperation“ getarnten Blitzkrieg erobern lässt.
Russland hat nach Angaben des Außenministeriums in Moskau auch Kontakte zur islamistischen und im Gazastreifen herrschende Hamas, die von den USA, der EU und als Terrororganisation eingestuft wird.
Russlands Angriff auf die Ukraine ist auch ein Angriff auf die Demokratie und die liberale Weltordnung insgesamt.
Russlands Angriffskrieg eröffne ein neues bitteres Kapitel in der Geschichte des Kontinents.
Russland sieht das Land jedoch als "nahes Ausland" als Teil seines natürlichen Einflussgebietes.
Russland sprach von einer weiteren Eskalation.
Russlands Präsident Wladimir Putin habe hingegen zunächst keine Pläne, in die von kontrollierten Teile des Überschwemmungsgebiets zu reisen, sagte ein Sprecher in Moskau.
Russlands Vorgehen sei „eine Fallstudie im Versagen“, sagte Blinken.
Russland weist Vorwürfe zurück, Zivilisten ins Visier zu nehmen.
Russland wirft der Ukraine und dem Westen vor, russische Bürger für Sabotageakte zu rekrutieren.
Rüstungsinteressen spielen eine Rolle.
Ruta Meilutyte ist seit Sonntag die alleinige Weltrekordlerin über 50 m Brust.
RWE-Verteidiger Felix Götze befreit seine Schuhe von den Grashalmen.
RW) Unfallverursacher flüchtig / Polizei sucht.
Ryan Merkley, der Leiter der Organisation, warf Neuralink und Musk vor, wissentlich über die Tierversuche und die Sicherheit des Gehirnimplantats zu lügen, um eine erfolgreiche Vermarktung des Produkts nicht zu gefährden.
Ryyan Alshebl ist der wohl erste syrische Bürgermeister Baden-Württembergs.
RZ WAC-Spieler Thorsten Röcher steht vor seinem 250. Spiel in der Bundesliga (70 für den WAC, 52 für Sturm, 127 für Mattersburg).
S04 - BVB: Alkoholverbot - "Dann trinken wir vorher mehr"
S04 ist zurück, ist in Schlagweite, die nächsten beiden Spiele haben es in sich, Derby beim VfL Bochum und dann die Mutter aller Fußball-Schlachten: zu Hause gegen Borussia Dortmund.
Saarbrücken-DudweilerEine Frau wird schwer im Gesicht verletzt.
Sabitzer (51.), an Manchester United ausgeliehen, und der Hoffenheimer Christoph Baumgartner (68.) erhöhten in der zweiten Hälfte.
Sabitzer bringe eine großartige Einstellung mit und sei im richtigen Alter.
Sachsen-Anhalts Ministerpräsident Reiner Haseloff hält den von der Grünen-Fraktion angepeilten früheren Kohleausstieg im Osten für unrealistisch.
Sachsen-Anhalts Wirtschaftsminister Sven Schulze spricht zur Presse.
Sachsens CDU-Ministerpräsident Michael Kretschmer pflichtet ihm bei, doch sein Vize widerspricht entschieden.
Sachsens Innenminister Schuster sagte am Dienstag, er könne mit Faeser mit Blick auf Tschechien mitgehen.
Sachs registriert alle diese Veränderungen, als würden sie sich wie von selbst ereignen.
Sadio Mané kann wieder lachen.
Saftig, knusprig und vegan: Ikea sorgt mit den SLAGVERK Häppchen für die Inspiration, den eigenen Ernährungs- sowie Lebensstil nachhaltiger zu gestalten.
Sagen- und Märchengestalten empfangen die Gäste am Erlebniswochenende in Fürstenberg.
Sagmeister habe „Grenzen überschritten“, lautete ihr Argument laut Protokoll.
Sahra Wagenknecht mit ihrem Ehemann Oskar Lafontaine 2014.
Sai Life Sciences, ein weltweit führendes Auftragsforschungs-, Entwicklungs- und Produktionsunternehmen (CRO-CDMO), gab heute die Einrichtung eines GMP-Kilolabors in seiner Anlage in Alderley Park, Manchester, Vereinigtes Königreich, bekannt.
Sainz fuhr hinter dem Safety-Car als Vierter über die Ziellinie.
Sakowski betont: „Der Geschäftsbetrieb der Zellaerosol wird so, wie er ist, fortgeführt.“
Salameh zufolge gilt die Änderung auch für Banken, was zu einer Verringerung des Eigenkapitals der Institutionen führen werde, die im Mittelpunkt der finanziellen Implosion des Landes 2019 stehen.
Salihamidzic zog ein positives Fazit seiner Zeit in München.
Salto rückwärts in der jüngsten Sitzung des Filderstädter Gemeinderats: soll nun doch wieder ein bekommen.
Salvini zeigte sich bisher jedoch strikt ablehnend –er will erst darüber reden, wenn die transiteinschränkenden Maßnahmen und Fahrverbote aufgehoben werden.
Salzburger Almprojekt: Im Jahr 2015 wurde in Zusammenarbeit zwischen dem Land Salzburg, der Landwirtschaftskammer, dem Salzburger Maschinenring und dem Alm- und Bergbauernvereindas Salzburger Almweideprojekt ins Leben gerufen.
Sami, Ihr Café ist proppenvoll an einem Donnerstagabend auf dem Land.
Samira Cilingirs zweite Entbindung war besser als die erste26.
Sammer sagte vor wenigen Tagen, dass er „operativ nicht mehr tätig sein möchte“
Samstag (12 bis maximal 22 Uhr) und Sonntag (10.30 bis 17 Uhr) erwartet die Besucher ein abwechslungsreiches Programm.
Samstag bei der Abendmesse und Sonntag nachmittags beim Kirchenkonzert zauberten Gabriele Kramer-Webinger an der Orgel und Joachim Adolf als Leiter am Dirigentenpult große Konzertatmosphäre in das Zwettler Kirchenschiff.
Samstag spielte Nabi Keita (28) mit seinem Heimat-Land Guinea gegen Rekord-Weltmeister Brasilien.
Samstag wäre der beste Zeitpunkt, das zu ändern.
Samtgemeindebürgermeister Lars Mentrup dankte in diesem Zusammenhang den beiden Ortsfeuerwehren für die sehr konstruktiven Gespräche mit dem DRK-Kreisverband.
Sämtliche Elektronik ist dort für die Presse verboten – nur Zettel und Stift sind erlaubt.
Sämtlichen Anträgen des Verwaltungsrats wurde zugestimmt: Die Traktanden über die Genehmigung der Bilanz und Erfolgsrechnung, die Verzinsung der Anteilscheine zu 6 Prozent und die Entlastung der Organe wurden mit überwiegendem Mehr gutgeheissen.
Samuel Koch bei „Cirque du Soleil“-Premiere in Frankfurt„Ich fühle und spüre das alles mit“
Samuel Roths sprach den Mitgliedern Dank aus, und erwähnte in seiner Bilanz den Einsatz beim Ferienprogramm mit „schönen Erlebnissen“.
Sancho hatte sich jüngst mit deutlichen Worten gegen Kritik seines Trainers Erik ten Hag an seinen Trainingsleistungen zur Wehr gesetzt.
Sandalen oder Gummistiefel sollten Ihre Kinder nicht tragen, denn damit wird das Gehen auf Dauer zu anstrengend.
SanDisk Ultra microSD-Speicherkarte mit 1 TB für 94,99 Euro bei Amazon kaufen.
Sandra Winkler hatte bei dem Unfall ein lebensbedrohliches Schädel-Hirn-Trauma mit akuter Blutung, eine folgenschwere Verletzung beider Halsschlagadern sowie diverse Knochenbrüche erlitten.
Sandstrand unter echten Palmen, chillen im Strandkorb oder im Liegestuhl, das bietet Heinsbergs erster Citybeach bei freiem Eintritt vom 3. bis 6. August.
Sandy Meyer-Wölden und Oliver Pocher werden auch gemeinsam auf der Bühne zu sehen sein.
Sängerin H.E.R. war als Astronautin verkleidet, Sängerin Camila Cabello kam im weißen Minikleid samt Silberkrone.
Sängerin und Multi-Instrumentalistin Frölein Da Capo wird in Goldach eine «Ein-Frau-Show» zum Besten geben.
Sanierung der Volksschule und Erweiterung auf 18 Klassen, zusätzlich eine „Freiklasse“
Sanktionierte und terroristische Organisationen halten mittlerweile über 80 verschiedene Vermögenswerte auf mehr als 26 Blockchains.
Santa Monica, Kalifornien – bekommt vier neue Schießeisen.
Sarah betont, wie viele Fälle es gibt, in denen Frauen sich nicht trauen, gegen ihre Peiniger zu kämpfen, in denen Frauen schweigen – aus Angst vor Konsequenzen.
Sara überzeugte mit ihrem Teamkollegen Florian im dreitägigen Bewerb in puncto Arbeitsgeschwindingkeit und Genauigkeit.
Sasa Kalajdzic hofft darauf, beim Tabellen-13.
Sascha Müller-Kraenner, Bundesgeschäftsführer: "Die Einschätzung des Expertenrats bestätigt unsere Warnungen: Die verpflichtenden Klimaschutzziele sind essentieller Bestandteil eines wirksamen Klimaschutzgesetzes.
Sascha Odina und seine Truppe werden aus mehreren Gründen in den kommenden Tagen im Fokus stehen.
SAT.1 zeigt die Stand-Up-Gala "Die besten Comedians Deutschlands"
Sato, der bisher Chef von Lexus ist, betonte zugleich, dass Toyota damit nicht von seinem bisherigen Kurs abweiche, auch andere Antriebsarten zu erforschen.
Satte 120,8 Milliarden Euro.
Saturn schenkt euch die Mehrwertsteuer, die beste Zeit für ein neues Gaming-Notebook.
Saturn schwächt dein Energielevel und du solltest auf deine Gesundheit achtgeben.
Saudi-Arabien und mehrere andere große Ölproduzenten haben am Sonntag überraschend eine Kürzung ihrer Ölfördermengen um insgesamt 1,15 Millionen Barrel täglich angekündigt.
S-Bahn, U-Bahn, Bus und Co. kosten den Staat in Zukunft mehr Geld – vor allem wegen des Deutschlandtickets.
Scarlett Johansson und ihr Mann Colin Jost liefern auf dem roten Teppich in Cannes Inspiration für festliche Hochzeitsgarderobe.
Schachmatt nennt man es, wenn ein Spieler den König des Gegners bedroht und dieser den König nicht auf ein Spielfeld bewegen kann, auf dem er nicht bedroht wird, und auch keine Figur auf die Bedrohungslinie stellen kann, um ihn zu schützen.
Schachtar buhlte in der Heimat lange vergeblich um Rückhalt, doch seit Kriegsausbruch empfängt das Team große Unterstützung.
Schade, dass ich das heute nicht mehr erleben kann.
Schade das sich diese doch intelligenten Menschen diesen Mummenschanz seit Jahren hingeben.
Schade, dass wir uns für unsere teilweise durchaus ansprechende Leistung nicht mit einem knapperen Resultat belohnen konnten“, war Stephan Becker enttäuscht über die Niederlage.
Schade ist nur, wenn die Kritik sich nicht auf die Argumente bezieht, sondern auf mich als Person.
Schade sei es indes beim Kirchweihfest gewesen, als von den gebratenen Enten „viel übrig geblieben“ war.
Schädlingsbekämpfer: Das Krabbeltier trägt dazu bei, die Schädlingspopulation zu reduzieren.
Schafft Schweden den Einzug ins Halbfinale, werden sich Fans diverser Nationen irgendwo zwischen Stockholm und Gdansk begegnen.
Schah Wali Allah Ad-Dihlawi (1703-1762) ging sogar weiter und sagte etwas sehr Weitreichendes: „Meine Brust weitete sich, und ich wurde mir sicher, dass die Muwatta’ nach dem Buch Allahs das sahihste Buch ist, das es auf der Erde gibt.“
Schalke-Mitglieder können sich freuen.
Schalke-Torwart Ralf Fährmann (l.) motiviert seinen Kollegen Soichiro Kozuki.
Schalke trifft auch im zweiten Durchgang nach drei Minuten und erhöht auf 3:1!
Schalke unter Druck: "Jedes Spiel ist ein Finale"
"Scharfe Munition ist - und war - am Set immer verboten", betonte Spadone.
Schattenspendende Bäume können für ein angenehmeres Klima sorgen.
Schatz ruft auch zu Zivilcourage auf: „Der Kampf gegen Antisemitismus geht uns alle an.
Schätzungsweise 7,5 Millionen Hunde leben in Italien.
Schaubach bestätigt: „Heutzutage ist man nicht nur Lokalpolitiker, sondern Universal-Projektmanager.“
»Schauen Sie, das da!«
Schauen Sie über die Illusion hinweg, die Ihre dreidimensionale Realität erschaffen hat, und vertrauen Sie dem, was Ihr höheres Selbst Ihnen sagt.
Schaulustige stehen auf der Straßenbrücke über der Oder und beobachten das Einschieben der neuen Eisenbahnbrücke über den Fluss.
Schaulustige winkten den Schützen aus Häusern entlang der Festumzugsroute zu oder verfolgten das Geschehen vom Straßenrand aus.
Schauplatz sind Japans öffentliche Toiletten.
Schauspieler Bruce Campbell ist beim neuesten Ableger der Evil-Dead-Reihe als Produzent aktiv.
Schauspielerin Anna Moik-Stötzer liest in Bad Tabarz zwei Märchen.
Schauspielerin Leslie Malton glaubt nicht, dass die KI das unmittelbare Liveerlebnis mit echten Schauspielern ersetzen kann – wie das auf der Bühne.
Schauspielerin Uschi Glas (79) denkt gerne an die Dreharbeiten zum Kinofilm "Winnetou und das Halbblut Apanatschi" im Jahr 1966 zurück.
Schauspieler Rafael Gareisen («Der Irland-Krimi») hat sich schon vor einiger Zeit aus den sozialen Medien zurückgezogen und genießt es.
Schaut man sich die Berichte der mutmaßlichen Lindemann-Opfer an, muss man festhalten: Rein empirisch stehen die Chancen auf einen Freispruch nicht schlecht.
Schautzer hat den Weg gefunden.
Scheidender Uffizien-Direktor Eike Schmidt: »Statt Selfies lieber ein Video für Tiktok«
Scheinbar befanden sich dahinter eingeklemmte Tiere.
Scheinbar komplett überrascht vom Satzverlust fand der TuS-Akteur nicht mehr in die Partie und musste sich am Ende geschlagen geben (6:0).
Scheinbar passiert nichts.
Scheint also an den Spieler zu glauben.
Scheitert auch das, beauftragt die Präsidentin einen der obersten Richter des Landes mit der Bildung einer Übergangsregierung.
Scheitert auch sein erster Versuch, eine Lösung für den Stahl zu finden, entzieht ihm die Börse als erste das Vertrauen.
Scheppach PL75: 1600 W Leistung und ordentlich Umdrehungen auch für dicke Materialien.
Scherz beiseite: Wenn wir uns heute den Kabelsalat des ersten Headsets von Sony sehen, kapieren wir selbst nicht mehr, wie wir das Ding auch nur einmal korrekt anschließen konnten.
Scherzend antwortete Piepiora auf eine Nachfrage seitens mit der treffenden Gegenfrage: „Sagtest du Kuh-Level?“, ehe Wat die Worte „klingt euterhaft lächerlich“ ergänzt.
Schicken Sie uns Ihre Frage, die uns alle weiterbringt.
Schicker: „Wir haben die Entscheidung getroffen, auf den Österreicher-Topf zu verzichten, weil wir der Meinung sind, dass man das dadurch fehlende Geld mit einem guten internationalen Transfer mehr als zurückholen kann.“
Schick: „Es wird für Mieter und Vermieter teurer“
Schieben Sie die Auflaufform in den vorgeheizten Ofen und lassen Sie den Crumble für etwa 25 Minuten goldbraun backen.
Schiedsrichter Nicolas Winter war von einem aufgebrachten Zuschauer beim Pausengang in die Katakomben mit einer Ladung Bier direkt ins Gesicht beschüttet worden.
Schiedsrichter Patrick Ittrich ließ aber zu Recht weiterspielen.
Schiedsrichter Schlager selbst trat am Abend noch vor die ARD-Kameras und erklärte, weshalb er sich gegen einen womöglich folgenschweren Elfmeterpfiff entschieden hatte.
Schiffsarzt Eric Leonhardt war an Bord des Schiffes auf der Suche nach seiner verschwundenen Frau.
Schindler betonte, dass die Erweiterung dem Online-Handel nicht effektiv Konkurrenz machen könne.
Schirmherr des Konzerts war der Eppelborner CDU-Landtagsabgeordnete Alwin Theobald.
Schladming – Drei junge Männer sind Sonntagabend bei einem schweren Verkehrsunfall nahe Schladming im obersteirischen Bezirk Liezen ums Leben gekommen.
Schlafende Graue Riffhaie zu sehen, stelle alles, was man bisher über die wisse, in ein anderes Licht.
Schläge, Drohungen und blutende Wunden waren die Folgen.
Schlagen Sie dafür die Sahne mit dem Sahnesteif wie auf der Verpackung beschrieben steif.
Schlagen Sie die Springer Presse auf.
Schlagersänger Eric Philippi scheiterte bei „Wer weiß denn sowas?“ im Duell gegen Chris Steger – und das ausgerechnet an einer Musikfrage.
Schlager-Star Beatrice Egli saß am Pult neben TV-Star Ruth Moschner und Musiker Rea Garvey, sollte beim Ausknobeln der Promis in den Kostümen helfen.
Schlechte Augen im AlterWoran erkenne ich, dass jemand sein Sehvermögen verliert?
Schlechte fußballerische Leistungen, ein freizügiges Foto oder ein politischer Kommentar, all das kann heute im Netz blitzschnell Hass und Beleidigungen ernten und im schlimmsten Fall auch zu physischer Gewalt führen.
Schlechte Nachrichten für Bundestrainer Julian Nagelsmann (36)!
Schlechte Noten in der Berufsschule, erschwerte Startbedingungen oder private Probleme - nicht immer läuft es in der Ausbildung rund.
Schlechte Presse brachten PayPal zuletzt Aktivitäten von Cyber-Kriminellen zulasten der Plattform-Nutzer ein.
Schließlich empfehlen die Wissenschaftlerinnen, die Migrantenselbstorganisationen und die Behindertenselbsthilfe zu verbinden und einzubinden.
Schließlich fand die Rehmutter ihr Junges und nahm es wieder mit nach Hause.
Schliesslich führt die Strecke an mehreren Bahnhöfen der Rhätischen Bahn vorbei, wo sie beliebig ein- und aussteigen können.
Schließlich gibt es Einiges zu verbergen.
Schließlich habe er die Kontrolle über seinen Wagen verloren und sei von der Fahrbahn abgekommen.
Schließlich haben die VR46-Akademie und das VR46-Team dieselben Wurzeln und stehen in ständiger Verbindung, sodass die meisten Menschen, mit denen Bezzecchi im Alltag trainiert und Spaß hat, auch an den Rennstrecken anzutreffen sind.
Schließlich hat New York eine große Anzahl an Asylsuchenden aufgenommen, die republikanisch regierte Staaten in der Nähe der mexikanischen Grenze einfach nach Norden weitergeleitet hatten.
Schließlich hatte eine Nachbarin sie angerufen, während sie im Urlaub war und gefragt, ob jemand beauftragt worden sei, das leerstehende Haus abzureißen.
Schließlich hätte man ja spätestens nach dem Eilentscheid des Verfassungsgerichts in dieser Angelegenheit im November 2022 wissen können, dass es so kommen könnte.
Schließlich hatten die Daten bis zum Ende gut ausgesehen und erst kurz nach der geplanten Landezeit kamen keine Daten vom mehr auf der Erde an.
Schließlich ist aus dieser Keimzelle der windbasierten Energiewende Norddeutschlands durch Bebas Engagement längst ihre Zentrale geworden, in der Wissenschaft, Politik und Wirtschaft koordiniert werden.
Schließlich ist die Instanz in der Bockenheimer Adalbertstraße nicht nur das größte, sondern laut Poseck auch „das wichtigste“ der hessischen Verwaltungsgerichte.
Schließlich ist diese Form der Investition aufgrund der Unvorhersehbarkeit des Marktes immer mit einem Risiko verbunden.
Schließlich ist sie Verfechterin der parlamentarischen Demokratie – und SPD-Mitglied.
Schließlich kann man auch die Profilverzeichnisse von Instanzen durchforsten, auf denen man sich nicht anmelden kann oder darf.
Schließlich liegen schwierige Pandemie-Jahre hinter Künstlern, Planern und Besuchern.
Schließlich muss das Pannenfahrzeug noch mit einem Warndreieck abgesichert werden.
Schließlich sagt der 45-Jährige: „Wenn wir die Steuerreform machen, müssen wir den Soli komplett abschaffen.
Schließlich seien das Gedenken an die Novemberpogrome und das Einstehen gegen Antisemitismus und Hass nach dem Angriff der Terrororganisation Hamas auf Israel notwendiger denn je, wie es in einer Ankündigung heißt.
Schließlich sei er „den Wählern im Wort“.
Schließlich solle die Ampel den Menschen dienen, die hier leben, sagt der Ampel-Fachmann.
Schliesslich stellen sich auch uns Medien knifflige Fragen: Lohnt es sich, einer solchen Grenzüberschreitung zusätzliche Aufmerksamkeit zu verschaffen, nur um eine Stildiskussion zu führen (wie hier)?
Schließlich übergab sie Schmuck und Geld im Wert von mehreren tausend Euro an einen Komplizen.
Schließlich vernachlässigen viele Unternehmen auch die zahlreichen Wege, um über steuerlich begünstigte Gehaltsbestandteile ihre Attraktivität als Arbeitgeber zu erhöhen.
Schließlich weiß man nur zu gut, welche Ausstrahlung Nietzsche für die Nationalsozialisten hatte.
Schlimm: Das Lotto-Geschäft in Gauting ist bis heute unbenutzbar.
Schlimmste Verletzungen sollen dadurch verhindert werden.
Schlink liegt altersmäßig zwischen beiden und überstrahlt sie beide: International dürfte es kaum einen deutschsprachigen Gegenwartsautor geben, der so breit rezipiert worden ist.
Schloß Holte-Stukenbrock feiert Pollhans: Im großen NW-Ticker gibt es die schönsten Fotos und die wichtigsten Infos rund um das beliebte Volksfest.
Schlotterbeck hätte gerne zu Null gespielt, kurz vor Schluss aber gelang Berlin durch Suat Serdar (87.) noch das 1:3.
Schlussendlich war nach Oberstdorf die Tournee für mich schon gelaufen", so der Tiroler.
Schlussläuferin Vilic brachte schließlich den 9. Platz für Österreich ins Ziel, indem sie mit einem letzten Sprint entscheidend aus der Dreier-Gruppe mit Slowakei und Luxemburg ausbrach.
Schmeckt der Obstler zu stark oder zu schwach nach Äpfeln oder Birnen?
Schmerz lässt sich nicht in Euro ausdrücken – ebenso wenig wie Glück und Zufriedenheit.
Schmidt ist in der Bundesliga besonders noch aus seiner fast dreijährigen Amtszeit bei Bayer Leverkusen bekannt, zuvor war er schon beim SC Paderborn und RB Salzburg als höherklassiger Trainer beschäftigt.
Schmierereien sind kein Kavaliersdelikt, sondern fallen nach § 303 II StGB unter die Rubrik Straftat.
Schmitt weiter: „Die Unterstützung von Einzelhandel, Gastronomie sowie dem lokalen Freizeitbereich ist für uns ein zentrales Anliegen.
Schmölzer wünscht sich, dass das „Tunnel-Vakuum“ genutzt wird.
Schmuck verschiedenster Art: Die Polizei in Göttingen ermittelt gegen sieben mutmaßliche Betrüger.
Schnappe dir die Sneaker hier bei Bonprix.
Schnappte sich am Mittwoch sensationell Gold: Jakob Dusek.
Schneefall im Schwarzwald: Nach einer kurzen Kaltfront erwartet der Deutsche dienst (DWD) wieder Tauwetter.
Schneiden Sie die Zweige mit einer scharfen Schere sauber ab.
Schneller als die Cadillacs waren wir definitiv", so Da Costa.
Schneller Fuß, eiliger Blick – hier ist klar: Das Geschäft ist noch nicht abgeschlossen.
Schnelles Netz für schnelle Züge: Neue Mobilfunkstation in Niederahr schließt.
Schnell fiel der Verdacht auf den Immobilienmagnaten Patrice Pastor, Intimfeind der beschuldigten Männer.
Schnell habe man Lady Di als paranoid abgestempelt.
Schnell ist der BVB-Frust aber wieder verflogen.
Schnell ist die Anfangseuphorie verflogen, falls es je eine gab.
Schnell war die anfängliche Schüchternheit der Jugendlichen verflogen und das gemeinsame Programm konnte mit einer Rallye durch die Gesamtschule starten.
Schnell war für Gisela Adam klar, wo der Fehler lag, den sie im Handumdrehen beheben konnte.
Schnell werden beide zu Stars, doch als sie Nachforschungen zu Ernest Vergangenheit anstellen, ruft das eine ominöse Geheimpolizei auf den Plan.
Schnell wird deutlich, das Bauvorhaben ist groß und noch größer die Vorfreude auf die zukünftig zur Verfügung stehende Wasserfläche von 1340 Quadratmeter.
Schnell wurde den Schlaininger Keglerinnen klar, dass in dieser Partie nicht viel zu holen sein wird.
Schnell wurde er als Verdächtiger ausgemacht – insbesondere durch die Auswertung von DNA-Spuren am Roller und Angaben von Augenzeugen.
Schnell wurde in dem Gespräch deutlich, dass der afrikanische Kontinent zu einem Laboratorium für diese noch relativ junge Technologie geworden ist und damit die Federführung in vielen Bereichen übernommen hat.
Schnetzer zog auch die Milliardärin für ein Rechenexperiment heran.
Schoch erinnerte, dass gewalttätige Männer "mitten unter uns" leben.
Schoigu bekräftigte, dass eine neue Mobilmachung deshalb nicht nötig sei.
Scholz fordert Erdogans Zustimmung zu Schwedens…
Scholz: Hamas-Angriff wäre ohne Irans Unterstützung nicht…
Scholz ist, von Ausnahmen abgesehen, kein lautstarker Polterer.
Scholz lobte Joe Bidens «unglaubliche Erfahrung in internationaler Politik» und sein «gutes eigenes Urteil», das nicht nur auf seine Berater zurückgehe.
Scholz nennt Italien "verlässlichen Freund"
Schon 2015 war ihm vorgeworfen worden, Flüge in Privatjets, Luxus-Ferien und mehr als 750.000 Dollar (mehr als 700.000 Euro) an illegalen Wahlkampfspenden als Bestechungsmittel erhalten zu haben.
Schon alleine aus diesem Grund komme nicht jedes leerstehende Gebäude infrage.
Schon als klar gewesen sei, dass der SVR aufsteige, hätte man neue Spieler anwerben müssen.
"Schon am Anfang sind wir gut unterwegs gewesen", bestätigt Gass gegenüber Motorsport-Total.com. "Wir haben die Reifen gemanagt und der dritte Stint von Ye war extrem stark."
Schon am Dienstagabend liefen die ersten Hilfsaktionen für die Opfer der Flut an.
Schon am Montag hatten die Veranstalter die Besucher aufgerufen, ihre Anreise möglichst nach hinten zu verschieben.
Schon am Samstag gingen die Championate der Fünf- und Sechsjährigen über die Bühne.
Schon am Samstagnachmittag hatte es Krawalle gegeben.
Schon am Sonnabend sehen sich die meisten Nationalspielerinnen im Halbfinale des DFB-Pokals zwischen Bayern und Wolfsburg wieder.
Schon bei 0,3 Promille könne der Führerschein entzogen werden, wenn Anzeichen von Fahruntüchtigkeit vorliegen oder man an einem Verkehrsunfall beteiligt ist.
Schon bei mittelschweren Fällen ("Ich würde gern mit Ihnen morgen frühstücken.
Schon bei seinem ersten Versuch als Politiker war er gescheitert: 2021 versuchte der rechte Radiomoderator und Rechtsanwalt erfolglos, Kaliforniens demokratischen Gouverneur Gavin Newsom abzulösen.
Schon bevor Greta Gerwigs hyperfeminines Opus magnum die Leinwände eroberte, begannen die Gespenster mich auf halbem Ohr zu verfolgen und ich versuchte, sie zunächst zu verdrängen: Nichts hören, nichts sehen, einfach ignorieren.
Schon bislang waren Experten davon ausgegangen, dass der 67-jährige Armeegeneral der Kopf für Planung und Ausführung der Aggression ist.
Schon damals war einigen Programmierern klar, wohin die Reise geht.
Schon damals war Morgachev im Rang eines Teamleiters bei der Einheit 26165 gewesen, er war also einer der Akteure von "Fancy Bear"
Schön, dass auch das nach langer Corona-Pause wieder möglich ist.
Schon der 26. September 2021 war ein Desaster für die Linkspartei.
Schon der Anfang habe sie negativ überrascht.
Schon die Ernte des Sommergetreides lag um 0,9 Prozent niedriger als im Vorjahr, was nach Angaben des Nationalen Statistikamts vor allem an anhaltenden Regenfällen direkt auf den reifen Weizen in der Kornkammer-Provinz Henan lag.
Schon die Kleinen ab sieben Jahren untersuchen im Rahmen des „Science Afternoons“ Bakterien im Joghurt, beobachten Pantoffeltierchen unter dem Mikroskop oder probieren „Geheimtinte“ aus.
Schöndorfs Trainer Haubold: „Wir stecken im Abstiegskampf“
Schon eine WP später kämpfte sich Tänak aber mit einer ersten Bestzeit wieder in die Top-Drei vor.
Schöne Kombinationen, die man in den ersten 45 Minuten noch vermisste, führten zu einigen Top-Chancen.
Schöne, tröstende Worte vom großen Meister.
Schon früh forderte sie ihre Genossen auf, sich an Leuten auszurichten, die wollen, dass die Stadt funktioniert, die ihren Job machen und früh aufstehen, weil sie vom Autobahnlärm geweckt werden.
Schon für Dezember dürfte zumindest in Deutschland die Inflationsrate wieder steigen.
Schön geschmückte Adventfenster standen dabei im Mittelpunkt.
Schon heute kriegt ihr das Tablet als Prime-Kunde um mehr als die Hälfte reduziert im frühen Prime Day Angebot.
Schon im Februar forderte Ex-SPÖ-Landesgeschäftsführer Günter Steindl den Rücktritt von Rendi-Wagner.
Schon im Jahr 2011 wurde bei „Genial daneben“ nach der sogenannten Verlustlatte gefragt.
Schon im Jahr 2020 wurde Schiedsklage zur Klärung wegen der Entschädigungsansprüche eingereicht, dies kümmerte einen Andreas Scheuer und die CSU recht wenig!
Schon im Juni will der Bund die erforderlichen Genehmigungsanträge einreichen.
Schon im Kindesalter habe ich gemerkt, dass mir das Handwerk liegt.
Schon im Mai hat es geheißen, dass der Gesamtwert des Unternehmens auf 15 Milliarden US-Dollar gefallen ist, laut Elon Musk könnte der inzwischen noch weiter auf 4 Milliarden US-Dollar gefallen sein.
Schon im Qualifying hatten die beiden auf den Plätzen zwei und drei nur Verstappen den Vortritt lassen müssen, und auch im Rennen hielten sie die etablierten Teams lange in Schach.
Schon im September 2022 hatte der Tour-de-France-Sieger von 1997 gesagt, er wolle in der Serie seine Geschichte erzählen, „die ganze Geschichte“.
Schon im Vorfeld gibt es Proteste.
Schon im Vorfeld wurde die Kunstvermittlung erprobt, auch wenn die zentralen Räumlichkeiten noch fehlen.
Schon in der Antike futterten Athleten reichlich Fleisch, um sich in Form zu bringen.
Schon in der kommenden Saison hat Melsungen drei Profis für den rechten Rückraum unter Vertrag – neben Kapitän Kai Häfner noch den lettischen Hünen Dainis Kristopans, der aus Paris nach Nordhessen kommt.
Schon in der Viktualienhalle gibt es mehr Gastro als wie einstmals, Käse und andere Produkte.
Schön ist, dass Israel so klein ist.
Schon jetzt ist klar: Mehr als 40 Menschen sind ums Leben gekommen.
Schon jetzt könnt ihr das Adventure vorbestellen und damit ein paar zusätzliche Vorteile freischalten.
Schon jetzt verfügen wir in Österreich über eines der europaweit umfangreichsten Monitoringnetzwerke mit über 3.800 Grundwassermessstellen.
Schon mehrmals schien es so, als stünde die Rettung kurz bevor.
Schon nach 21 Minuten stand es 3:0, Antoine Griezmann (2.), Dayot Upamecano (8.), und Neo-Kapitän Kylian Mbappé (21.) schickten "La Ola" durchs Stade de France.
Schon nach den Doppeln hatten sie mit 2:1 geführt, wobei nur Markus Sedletzky/Tobias Wirlend gegen den Ukrainer Vladyslav Orlov und Joachim Kovacs chancenlos waren (2:6, 3:6).
Schon nach ein paar Tagen wusste ich, der Tapetenwechsel tut mir gut.
Schon nach elf Sekunden war Fischers Konzept erkennbar: Vor der Fünfer-Abwehrkette hatte er eine Vierer-Abwehrkette Aufstellung nehmen lassen, David Fofana fungierte als einsame Sturmspitze.
Schon nach knapp 5 Minuten stand es 6:1 für die Gastgeber und so musste Dauns Trainer Michael Hilsmann schon früh die erste Auszeit nehmen.
Schon nach nur 50 Sekunden geriet man durch Milans damaligen Kapitän Paolo Maldini in Rückstand.
Schön schlichte Zimmer und Lager, herzliches Team und eine Küche, die keine Wünsche offenlässt."
Schon schwieriger wird es dagegen für Veganer.
Schon sein Vater, Wolfgang Ortner, war zeitlebens bei der EVN angestellt, übte mit seinem Salonorchester Wolfgang Ortner sowie einer Big Band sein Hobby aber quasi als zweiten Hauptberuf aus.
Schon seit einiger Zeit erobert (19) die internationalen Laufstege im Sturm – genau wie ihre berühmte Mama (50)!
Schon seit längerem war vermutet worden, dass Vulkanausbrüche Unregelmäßigkeiten in der F-Schicht auslösen können, war doch bereits bekannt gewesen, dass atmosphärische Druckwellen sich auch auf die F-Schicht auswirken.
Schon seit längerer Zeit wird auch Interesse an dem türkischen Top-Talent nachgesagt, zuletzt war es aber ruhig geworden.
Schon seit Wochen erinnern uns in Supermärkten und Einrichtungsgeschäften zahlreiche Aufsteller und tonnenweise Ware an das bevorstehende Großereignis, wobei das Ei vor Hase und Küken ganz klar im Mittelpunkt steht.
Schon um 12 Uhr ist der Platz vor dem Brandenburger Tor gefüllt mit Aktivisten, Schülerinnen und Demonstranten.
Schon von Weitem sind am Freitagmorgen auf der Unterburg die weißen Reflektorsegel auf dem Burggelände zu sehen.
Schon vor 15 Jahren fasste der Chor einen…
Schon vor Beginn der Pandemie jedoch waren die Belastungen enorm.
Schon vor dem Start des Wacken Open Air 2023 müssen sich die Festival-Besucher dem aktuellen Wetter geschlagen geben.
Schon vor Spielbeginn kam es zur Sachbeschädigung durch Berliner Fans.
Schön wäre es, daß die politik GEMEINSAME Sache machen würde und die Chance eines Neuanfangs gleich mit einer NEUGESTALTUNG nutzen würde.
Schön wäre es, dieses Ansinnen mit einem einstelligen Tabellenplatz zu untermauern.
Schon wenige Stunden nach der Entfernung kehrte die Gefriertruhe zurück, ohne die das Bild etwas unverständlich geworden war.
Schon wenig später machten mehrere Videos in sozialen Netzwerken die Runde, auf den meisten war auf einem Banner deutlich zu lesen „Frohe Weihnachten allen Dynamo Fans“.
Schon zu dieser Zeit lagen elf Anzeigen bei der Polizei vor: wegen Bedrohung, mehrerer Nötigungen, Körperverletzungen und Beleidigungen.
Schon zuletzt war er als Trainer verschiedener Gruppen und Teams im Einsatz.
Schreck im Zug!
Schrenk: „Aber auch hier haben wir hin und wieder Situationen, in denen wir zu nachlässig sind.“
Schriftlich erklärte Goecke später: »Ich möchte mich bei allen Beteiligten, an erster Stelle bei Frau Hüster, für meine absolut nicht gutzuheißende Aktion aufrichtig entschuldigen.«
Schritte, die auch in der steirischen KI-Forschung, begrüßt werden.
Schritt für Schritt aufwärts: Das hört sich nach Siegen an, stimmt aber nicht.
Schröder begann im März 1971 mit 28 Jahren, die erste Turbine-Mannschaft zu formen.
Schulcluster mit mehr sozial benachteiligten Schülerinnen und Schülern erhalten mehr finanzielle Mittel, wie das bereits seit dem letzten Bildungsreformgesetz 2017 vorgesehen ist.
Schuld daran ist die Stadtverwaltung - die es eigentlich besser wissen müsste.
Schuld daran sei nach Meinung des Geschäftsführers jedoch nicht der Betrieb.
Schuldenbremse über alles – Strom- und Gaspreisbremse in Gefahr?
Schuldfähig oder nicht - diese Frage stand im Zentrum des Prozesses um die tödliche Fahrt eines Autofahrers in eine Kindergruppe im hessischen Witzenhausen.
Schuldneratlas 2023: Experten schildern häufiges Problem der „weichen Überschuldung“
Schuld sind sicherlich auch die extrem geringen Niederschläge.
Schuldzuweisung wollten Bergkamens Bürgermeister Bernd Schäfer und Jonas nicht machen: „Wir bauen ja auch nicht selber aus, sondern koordinieren als BBB nur für die Gemeinden Kamen, Bergkamen und Bönen“, so Jonas.
Schülerin Alicia (15) hat sich eine sechsmonatige alte Bartagame gekauft.
Schülerinnen und Schüler des Chors der Lincoln High School in Tacoma im US-Bundesstaat Washington fertigten ein handgemaltes Bild für Xi Jinping und seine Ehefrau Peng Liyuan an sowie schickten Peng Geburtstagsgrüße mit Geburtstagskarten und Chorliedern.
Schulexkursionen innerhalb Thüringens werden teurer.
Schulkinder fahren bei Auftaktveranstaltung der ADAC Stiftung Kampagne „Sicher zu Fuß zur Schule“ an der Berliner Grunewald-Grundschule mit Rollern über einen Parcour.
Schulleiterin Heike Wilke ist auf das Engagement der ihrer Schülerinnen und Schüler sehr stolz.
Schulze schaut den Mädchen und Jungen beim Bemalen kleiner Holzherzen zu.
Schulze: „Wir sprechen in Afrika über die größte Jugendgeneration aller Zeiten.“
Schumacher will diese bei der Sponsorensuche nutzen und hofft zügig auf die nötigen Genehmigungen, wo immer das Denkmal auch hinkommen mag.
Schützenfest in Wennemen So schön war's beim Schützenfest in Wennemen.
Schützen – Müssen Königsanwärter künftig eine Gebühr zahlen?
Schützen sind auch sehr spontan und unabhängig, was dazu führen kann, dass sie laut werden, wenn sie ihre Meinung vertreten oder ihre Unabhängigkeit verteidigen.
Schützen und Narren wollen sich Anfang März zum klärenden Gespräch treffen.
Schutz und Heiterkeit kommen wiederum durch die Verwendung der Farbe Türkis ins Spiel.
Schwachstellen habe ich im Spa gefunden, der zwar hochgelobt, aber aus meiner Sicht für die Anzahl der Zimmer und Gäste zu klein ist – und bei der Herzlichkeit der Mitarbeiter, die sich mir tatsächlich kaum im Haus erschlossen hat.
Schwachstellen in der Endgerätesicherheit können so leicht zum Einfallstor in Unternehmensnetzwerke werden.
Schwartz: „Wenn man nicht schießt, kann man keine Tore erzielen.
Schwarze und grüne Spitzenpolitiker bekritteln in Hintergrundgesprächen derzeit häufig, dass die "Politik-Politik" überhandnehme.
Schwarz trägt den Wert auf einem der Zettel ein.
Schwaz â€“ Schwaz bekommt einen neuen Kulturraum, auf den vor allem die vielen Theatervereine der Silberstadt lange warten.
Schweden an Holland starten donieft mat enger Victoire an den Turnéier.
Schweden (Halbfinale) und die Schweiz (Achtelfinale) sinnen nach ihrem Aus gegen die Spanierinnen bei der WM nach Revanche.
Schweden hatte im Irak kurdische Truppen im Kampf gegen den IS ausgebildet.
Schweden hofft, bis zum 27. Juni eine gemeinsame Position der Mitgliedstaaten zu erreichen, berichtet die Financial Times.
Schwedens Torhüterin Zecira Musovic musste erst wenige Augenblicke später doch noch hinter sich greifen.
Schweden zog mit Loreens zweitem Sieg auch mit Irland gleich, was die Anzahl angeht: sieben.
Schweiger zählt zu den größten deutschen Film- und Fernsehstars.
Schweine stehen im Stall.
Schweizer Delegation in Taiwan«Mit dem Besuch machen sie dem Bundesrat Druck»
Schwelende Unsicherheiten im Zusammenhang mit der aktuellen Bankenkrise und der nun wieder unsicherer gewordenen Geldpolitik dürften die Märkte weiterhin im Griff behalten.
Schwellenländeranleihen: Ausgewählte Emerging-Markets-Anleihen beispielsweise aus Brasilien oder Mexiko in Lokalwährung.
Schwelmerin verhindert Betrug: „Das ist menschenverachtend“
Schwere Blutungen oder der Tod durch Herz-Kreislauf-Erkrankungen seien hingegen bei den Menschen häufiger aufgetreten, die das gerinnungshemmende Medikament einnahmen.
"Schweren Herzens muss ich die niederschmetternde Nachricht mitteilen, dass meine wunderschöne Tochter Marie von uns gegangen ist", erklärte sie.
Schwere Panzer-Verluste statt große Gebietsgewinne?
Schwerere Verletzungen gab es aber nicht.
Schwere Verletzungen erlitt ein 27-jähriger Lüdinghauser bei einem Unfall am Donnerstagnachmittag (19. Oktober).
Schwere Vorwürfe gegen den deutschen Drei-Sterne-Koch Christian Jürgens sind am Wochenende bekannt geworden.
Schwerin (dpa/mv) - Die FDP fordert eine Senkung der Grunderwerbsteuer in Mecklenburg-Vorpommern von jetzt 6 auf zunächst 5 Prozent und perspektivisch auf 3,5 Prozent.
Schwerpunkte waren der Personennahverkehr, kommunale Kliniken, Kindertagesstätten sowie die Müllabfuhr.
"Schwerpunkt ist es, den Transformationsprozess zu führen und die Zusammenarbeit der Cariad mit den Marken des Volkswagen-Konzerns weiterzuentwickeln - mit Teamgeist, Fairness und Leidenschaft", hieß es.
Schwerpunkt sind Kita- und Grundschulkinder.
Schwerwiegende Nebenwirkungen, die bei ≥ 1 % der Patienten gemeldet wurden, waren Übelkeit, Atemnot und (venöse) Thromboembolien.
Schwer zu beantworten, aber auf jeden Fall war früher vieles anders.
Schwesig könne doch bezeugen, so Sellering, dass der Chef von Nord Steam 2, Matthias Warnig, ihr in einem Vier-Augen-Gespräch Details der 20-Millionen-Euro-Zahlung erläuterte habe.
Schwierige Frage, denn ich finde die Regeln jetzt eigentlich ganz gut.
Schwimmende Grenze - Ein Migrant aus Kolumbien steht an einer schwimmenden Bojenbarriere, um den Rio Grande von Mexiko in die USA zu überqueren.
Schwimmen hat er "in der Volksschule, glaube ich, irgendwann gelernt".
Schwimmen in Ganderkesee und Umgebung Saison steht bevor: Wann starten die Freibäder im Landkreis Oldenburg?
Schwimmmeister Nico Kozian hatte für Mutter Karola auch ein Fleißiges Lieschen als Geschenk übrig.
Schwimm-Unterricht in einer ersten Klasse, zweiter Tag nach der Einschulung.
"Schwule und Lesben sind für mich Familie!", so die oft als Fürstin bezeichnete 63-jährige Unternehmerin auf die Frage, warum sie in letzter Zeit so viel Rassistisches und Homophobes gesagt habe.
SCM-Kapitän Christian O'Sullivan (31): „Es ist eins der schwierigsten Teams.
Scout Campers bietet auch den Yoho für 22.495 US-Dollar an, der auf einige mittelgroße Pick-ups passt.
Sebastian Fitzek ist außerdem der Schwager von Ärztin und Kriminalautorin Sabine Fitzek, die selbst zwei Bücher, „Verrat“ (2019) und „Verrückt“ (2020), herausgebracht hat.
Sebastian Kneißl wird in der Zweitligapartie zwischen dem Hamburger SV und Eintracht Braunschweig am Freitag (18.30 Uhr/Sky) mit im „Kölner Keller“ dabei sein.
Sebastian Kurz (ÖVP) wird wegen einer Falschaussage im Ibiza-U-Ausschuss angeklagt.
Sebastian Sons hält neue Verhandlung nicht für absolut unmöglich.
Sebastian Wöhler (links) von der Westfalen Weser GmbH und der Schlänger Bürgermeister Marcus Püster werben für eine Teilnahme am Wettbewerb „WWKULTURPREIS23“.
Sechs bis zehn Jahre alt sind die Turner der Freitags-Turngruppe Jugend.
Sechs der Opfer seien erstochen, zwei weitere durch einen Kopfschuss getötet worden, hieß es damals.
Sechs Jahre nach seinem Abgang kommt also ein ganz anderer Spieler mit einem ganz anderen Standing zurück.
Sechs Monate später erhielt er ein Highschool-Stipendium in Orlando (Florida).
Sechs Spiele, sechs Siege, 25:2 Tore - Bruck ist in der 1. Klasse Süd bislang das Maß der Dinge.
Sechs Spiele, sechs Siege – kein Wunder, dass Neu-Trainer Fabian Hürzeler gefeiert wird.
Sechs Sprint-Wochenenden wie heuer sind daher zu viele.
SED > PDS> Die Linke> Bündnis Sahra Wagenknecht.
Seegräser seien wie im Laufe der Evolution ins Wasser zurückgekehrt.
Sehen Sie im Video: "Hat die Bestie dich im Maul, schluckt sie auch runter" – Jeremy Renner als knallharter "Mayor of Kingstown".
Sehen sie nicht, dass langfristig geringere Beiträge zu den sozialen Sicherungssystemen das gesamte Konstrukt zum Kippen bringen können?
Sehenswert war der Ausgleich durch Melvyn Lorenzen.
Sehr gefragt war am Schmutzigen Donnerstag wieder die Kaffeetantenstub im alten Rathaus in Schapbach.
Sehr viele aber können weder lesen noch schreiben.
Sehr viel wahrscheinlicher als das erneute Vorrücken in die Ukraine oder gar ein Überfall auf das Nato-Land Polen ist allerdings, dass Prigoschin die Lager in Belarus als Ausbildungsstätten und Rückzugsorte für die Wagner-Einsätze in Afrika nutzt.
"Seht her, es ist doch nicht so schlimm mit Rechtsextremisten, sind doch auch nur Politiker, das kann man mit denen schon mal machen."
Seidenberg hatte seine Unschuld beteuert.
Seid ihr bereit dazu noch bis Januar und vielleicht noch länger zu warten?
Seid ihr im Frühlings-Sale außerdem bereits auf andere interessante Angebote aus dem Tech-Bereich gestoßen, die ihr für empfehlenswert haltet?
Seid ihr mit den Ergebnissen soweit zufrieden?
Seid ihr mit der Grund, warum eines der Steam-Spiele hier in den Steam-Topsellern auftaucht?
Seien Sie entschlossen und setzen Sie klare Prioritäten.
Sei es dadurch, dass kein Licht mehr einfällt.
Sei es die Griechische-Mythologie sowie aber auch den Fokus auf Kratos & seine Rache.
Seilbahnen-Chef und ÖVP-Tourismussprecher Franz Hörl, dessen Branche oft wegen vermeintlicher Umweltschädlichkeit ins Fadenkreuz gerät, dreht nun den Klima-Spieß um.
Seilers royale MahlzeitDas ist nicht irgendein Kartoffelstock, sondern: DER Kartoffelstock!
Sein 44-jähriger Vater fand den Buben schließlich regungslos im Wasser treiben.
Sein Abschneiden darf Bartholomäus Rymek vor der Ausstrahlung natürlich nicht verraten.
Sein aktueller Vertrag ist bis 2025 gültig, könnte nun finanziell aufgebessert werden, damit der 30-Jährige an der Weser bleibt.
Sein aktuelles Instagram Video hat mehr als 4 Millionen Aufrufe.
Sein angebliches Killer-Feature ist laut dem Hersteller jedoch sein »3D-Sitzgelenk für dreidimensional bewegtes Sitzen«.
Sein Anwalt geht davon aus, dass A. krank ist.
Sein Appell an alle Leidensgenossen: „Leute, kommt aus der Opferrolle heraus und wieder ins Tun!“
Sein Ausflug wurde allerdings von der Polizei beendet.
Sein Besitzer musste deswegen seinen Urlaub abbrechen und sich mit der Polizei auf die Suche nach dem entlaufenen Emu machen.
Sein bis dato letztes Länderspiel absolvierte Müller bei der Weltmeisterschaft 2022 in Katar.
Sein Blick ging gestern nicht ins Leere.
Sein Bruder soll schwer verletzt überlebt haben.
Sein Chef, „ein cleverer Geschäftsmann“, wählte seine Blumenauswahl mit Bedacht.
Sein Drehschuss (47.) aus 16 Metern sprang vom linken Innenpfosten wieder ins Feld.
Seine aktuelle Forderung, die bewaffnete Polizei weniger als bisher zur Verantwortung zu ziehen, hat zu erneuten Rufen nach einer Auflösung der Metropolitan Police geführt.
Seine Antwort endet dann doch nicht nach einem Satz.
Seine Anwälte, die schon den umstrittenen Komödianten Luke Mockridge gegen Anschuldigungen sexuellen Missbrauchs verteidigt haben, verweisen darauf, rechtlich würden keine Beweise gegen Lindemann vorliegen.
Seine Anwaltslizenz wurde Giuliani wegen aufwiegelnder Bemerkungen vor dem Sturm auf das US-Kapitol am 6. Januar 2021 entzogen.
Seine Arbeit war sehr positiv, er war ein beliebter Bürgermeister und die Gemeinde wurde in einem Top-Zustand übergeben.
Seine Aussagen zu jenem Tag im slowakischen Waffengeschäft, wonach er nicht im Geschäft gewesen sei, während der Attentäter sich nach Munition erkundigte, wurden laut Staatsanwältin durch die Mitarbeiter eben jenes Geschäfts widerlegt.
Seine Aussage stand am Nachmittag auf dem Programm und soll am Mittwoch fortgesetzt werden.
Seine Beifahrerin, eine 41-jährige Frau aus Bremen, erlitt durch den Unfall lebensgefährliche Verletzungen und wurde mittels Rettungshubschrauber in ein Krankenhaus gebracht.
Seine Bildwiederholrate liegt bei 75 Hz. Das Modell ist um knapp ein Drittel im Preis gesenkt und kostet statt 144,99 Euro derzeit nur noch 99 Euro.
Seine Ehefrau ist Hausfrau und weiterhin Mitglied einer staatlich anerkannten Kirche.
Seine Ehefrau sei schwer verletzt per Hubschrauber ins Krankenhaus gebracht worden, teilte die am Freitag (8. Dezember 2023) mit.
Seine eigene Rolle darin hat er mit viel Pathos beschrieben, einem Pathos, das auch die Unsicherheit des Immigranten hervorschimmern ließ.
Seine eigene Stimme hört man kaum: Traktormotoren, Motorsägen und Drohnen, die über die Felder fliegen.
Seine Eltern sorgten dafür, dass er nicht auf eine Förderschule musste, sondern Regelschulen besuchte.
Seine Erinnerungen werden bei der Gedenkveranstaltung am Freitagabend im Gallustheater verlesen.
Seine Fangemeinde war versammelt.
Seine Forderungen: „Die Bundesregierung muss im Agrarbericht 2023 ein agrarstrukturelles Leitbild formulieren, das überregionale Investoren ausschießt, auch wenn diese in der Landwirtschaft tätig sind.
Seine ganz große Stunde schlägt bei „Moby Dick“.
Seine Haare sind verwuschelt, sein weißes T-Shirt ist in die schwarze Hose gesteckt, obendrüber trägt er ein schwarzes Hemd.
Seine Haare wachsen, er gewinnt an Gewicht und braucht keinen Rollstuhl mehr.
Seine haben ein gutes Ergebnis eingefahren, Aiwanger gewann erstmals ein Direktmandat.
Seine Hand hält die ihre, tonnenschwere Trümmer trennen Vater und Tochter.
Sein Eindruck: "Bei diesen Temperaturen sind die Reifen ziemlich konstant.
Sein Einsatz habe am 26. Dezember 2018 begonnen und am 8. Mai 2021 geendet.
Seine Lebensgefährtin und er genießen während des gemeinsamen Musizierens den Kontakt zu anderen Menschen.
Seine Loyalität und Einsatzwillen belohnt der Senator mit dem Vierfachen, jedoch nicht aus seiner Tasche, sondern mit staatlichen Geldern.
Seine Mannen bestachen durch die Tugenden, die er gefordert hatte: Leidenschaft, harte Arbeit, Laufbereitschaft.
Seine Methode weckt Hoffnungen auf eine bessere Erforschung von Fehlgeburten und Geburtsdefekten.
Seine Miliz hatte er aus den russischen Gefängnissen rekrutiert.
Seine Mitfahrerin, eine 33-Jährige kam ebenfalls mit schweren Verletzungen per Sanka in eine Klinik.
Seinem Stellvertreter von den Grünen, der ihn beerben will.
Seinem Verein hält er seit Jahrzehnten die Treue und hat viele Erfolge und Niederlagen erlebt.
Seine Nachfolge tritt Anna Mohl an.
Seinen Hamlet auch im „wunderschönen Stadttheater Gmunden“ zu zeigen, könne er sich gut vorstellen.
Seinen Humor hat er über die Jahre beibehalten.
Seinen Lebensabend verbrachte der «militante Nichtraucher», wie er sich selbst bezeichnete, teils in der Nähe von Bad Tölz und teils in Australien bei seiner Tochter - bis die Corona-Pandemie im Jahr 2020 das Reisen deutlich erschwerte.
Seinen Namen hat das Festival übrigens von seinem ursprünglichen Austragungsort, dem Stausee Hohenfelden in Thüringen.
Seinen Platz im Tor will er nun natürlich behalten.
Sein Entschluß sei bereits lange vor der Bundestagswahl 2021 gefallen.
Seinen Tweet versah Gerashchenko mit den Worten „Achtung, Großbritannien!“
Seinen Ursprung hat der neue Verein in der „Zukunftswerkstatt Hirschau“.
Seine Partei argumentiert vor allem mit den negativen Folgen für das Klima in der Innenstadt.
Seine Pläne haben es aber weiterhin in sich.
Seine Pro-Israel-Linie mag beim Gros der Amerikaner populär sein, nicht aber bei einem wachsenden Teil der Demokraten.
Seiner Behörde sei bekannt gewesen, dass Minen außerhalb des Geländes und auch an bestimmten Stellen innerhalb des Geländes platziert worden seien, sagte Grossi.
Seiner Meinung nach müsste der Mehrwertsteuersatz auch in der Gemeinschaftsverpflegung abgesenkt werden - etwa in der Schulverpflegung und in Kantinen.
Seiner Meinung nach würden die Preise mit dauerhafter Förderung nie sinken.
Sein Ersatzcenter sei physischer geworden, "kann sich am Korb durchsetzen und eröffnet unserer Offensive mit guten Pässen Räume".
Sein erster internationaler Auftritt als Kommentator nach seiner Entlassung fand somit doch noch nicht am Montag statt.
Seine Schülerinnen und Schüler lernen in den Fahrstunden, damit umzugehen.
Seine Söldner werden vom 25. Mai bis zum 1. Juni aus der ostukrainischen Stadt abrücken, erklärte er.
Seine Stimme zeigte keinerlei Ermüdungserscheinungen.
Seine „Teutsche Chronik“ konnte weiter erscheinen.
Seine Tochter hat das Wesen von ihm geerbt, sein Sohn nicht.
Seine Unterstützer und Trump selbst werten die Anklage als einen politisch motivierten Versuch, den 76-Jährigen von einer zweiten Amtszeit als US-Präsident abzuhalten.
Seine Verteidigung spricht von einer „Farce“ und beklagt eine mangelnde Aufklärung.
Seine Videos eignen sich weniger als Hintergrund-Gedudel, sondern vor allem für Zeiten, wenn ihr euch voll auf seine Analysen konzentrieren könnt.
Seine vier Fahrzeugpassagiere wurden festgenommen.
Seine Vorteile waren der große Druckraum, schnellere Druckzeiten und der RERF-Belichtungstest.
Seine Wärmepumpe schaffe bis zu 55 Grad Celsius.
Sein Fall erschüttert die Gesellschaft: Gil Ofarim gibt zu, gelogen zu haben.
Sein Film beschreibt den erbitterten Kampf zwischen Menschen und Künstlicher Intelligenz und ist somit ein brandaktueller Kommentar auf die rasante Entwicklung des maschinellen Lernens.
Sein Geschäftshandy hat er stets bei sich.
Sein Hauptvorwurf: „Wir haben leider nur mit halber Kraft gespielt, sind schlecht in die Zweikämpfe gekommen.“
Sein Kollege steuert den Kran vom Boden aus.
Sein Komplize soll etwa 1,75 Meter groß sein und dunkle Haare haben.
Sein „Korruptionsfreier Gemeinderatsklub“ (KFG), bestehend aus mehreren ausgeschlossenen Ex-FPÖ-Gemeinderatsmitgliedern, ist laut Staatsanwaltschaft Klagenfurt nicht Rechtsnachfolger des Grazer FPÖ-Gemeinderatsklubs.
Sein Leben lang sucht er nach Heimat.
Sein Mandant, ein aus Syrien stammender Geflüchteter, habe am Weg nach Europa Gewalt erfahren, deswegen zur eigenen Sicherheit Klingen eingesteckt gehabt und von diesen Gebrauch gemacht.
Sein Ministerium habe abgesagt und außerdem der Bundesanstalt für Wasserbau nicht genehmigt, Vertreter zu entsenden, ergänzte die Landtagsabgeordnete Sahra Dahmus.
Sein Motiv war zunächst unklar, laut gibt es aber einen Zusammenhang mit mutmaßlichen Schüssen auf ein nahegelegenes Krankenhaus, bei denen zwei Menschen verletzt wurden.
Sein Multiversums-Auftritt half dem DC-Film finanziell aber nicht.
Sein Musik-Unterricht mit Lehrerin Marianne Beimdiek hält seit Beginn des Jahres Neues bereit.
Sein Name wäre wohl völlig in Vergessenheit geraten, wenn nicht heute die deutsche Antarktisforschungsstation – wie schon die beiden Vorgängerstationen – seinen Namen tragen würde: Neumayer-Station III.
Sein neuester Auftraggeber kann beide Fähigkeiten gut gebrauchen.
Sein Programm umfasst Werke von Jörg Widmann, Robert Schumann, César Franck und die Uraufführung einer Klavierkomposition, die das Schumannfest bei dem Hindemith-Preisträger Johannes Stefan Hanke in Auftrag gegeben hat.
Sein ‚Schnupperpraktikum“ hat er zumindest schon einmal erfolgreich hinter sich gebracht!“
Sein Schuss wird allerdings abgeblockt.
Sein Team habe, wie von ihm erwartet, eine deutliche Reaktion auf die schwache Leistung beim in der Vorwoche gezeigt und auf dem kleinen Kunstrasenplatz „richtig guten Kombinationsfußball“ gezeigt.
Sein Team stand damit bereits das fünfte Mal in Serie im Endspiel.
Sein unfreiwilliges Karriereende mit nur 26 Jahren prägt den Trainer von Red Bull Salzburg bis heute.
Sein Vater gab ihn dann unter der Woche in ein Heim, fürs Wochenende holte er ihn ab.
Sein Vater habe sich um Visa-Angelegenheiten und auch um die Organisation der Unterbringung der Gäste in privaten Haushalten und die Gestaltung der Freizeitprogramme gekümmert.
Sein Vater hat Bücher über alles geliebt und sogar mehr gekauft als gelesen.
Sein Vater war Red-Bull-Torjäger und deutscher Nationalspieler, Jakob Zickler tritt hingegen erfolgreich im rot-weiß-roten Nachwuchs an.
Sein Vorschlag: Die 30 Millionen Euro solle man nicht für den Coronafonds verwenden, sondern in den gemeinnützigen Wohnbau investieren.
Sein Vorstrafenregister weist seit 2012 sieben Eintragungen auf: unter anderem Steuerhinterziehung, Insolvenzverschleppung, vorsätzlicher Bankrott, Abgabe von falschen eidesstattlichen Versicherungen und Fahren ohne Führerschein.
Sein Ziel sei eine starke Mehrheit im nächsten Parlament zu bilden, «die auch thematisch zueinander passt».
Sein zunehmend autokratisches Gebaren sahen ihm viele Türkinnen und Türken nach.
Seit 100 Jahren besteht die Schützenbruderschaft.
Seit 1356 werden „Vertreter der Hamburg freundlich gesonnenen Mächte“ eingeladen.
Seit 13 Jahren kümmern sich Christel und Uwe ehrenamtlich um die inzwischen sechs Kinder der kurdischen Familie, von denen Havin die Jüngste ist.
Seit 15 Uhr werden die Billigdöner von Inhaber Nuh Dogan und seinem Termin im „Chicken Style“ verkauft.
Seit 17 Monaten gibt es für ihn nur diese Rolle.
Seit 18 Jahren besteht die Hilfsaktion für Beruwala in Sri Lanka.
Seit 1964 gibt es die Reihe Hofgartenkonzerte.
Seit 1980 campieren sie hier, zunächst in einem Zelt und später in ihrem Wohnwagen.
Seit 1988 nimmt der Verein am Spielbetrieb in den Darmstädter Kreisligen teil.
Seit 1990 hat sich die Anzahl an Betroffenen weltweit verdoppelt.
Seit 1993 ist die UNO mit verschiedenen Missionen in Haiti präsent.
Seit 1998 ist der Aussagenotstand in U-Ausschüssen sogar explizit im Strafgesetz geregelt.
Seit 1. April leitet der gebürtige Südtiroler Simon Lochmann Abteilung Südtirol, Europaregion und Außenbeziehungen in der Tiroler Landesregierung.
Seit 2002 bieten Dr. Matthias Klee, Neda Klee und ihr Team für Tumorpatienten eine heimatnahe Versorgung an.
Seit 2004 hat Toronto keine Play-off-Serie mehr gewonnen, in den vergangenen sechs Jahren kam verlässlich in Runde eins das Aus.
Seit 2010 bin ich im Musik- und Spielmannszug Forchheim und spiele dort mittlerweile Saxophon und bin seit 2018 eine der Jugendvertreterinnen im Verein.
Seit 2011 unterrichtet er an der Karlshochschule International University in Karlsruhe in den Fächern New Media, Storytelling und Marketing.
Seit 2013 trägt sie diesen Titel.
Seit 2014 baut das chinesische Unternehmen Roborock Saugroboter und ist damit recht erfolgreich, aber offensichtlich nicht zufrieden.
Seit 2015 steht das Dyckerhoff-Hochhaus im Stadtteil Amöneburg leer.
Seit 2017 ist er CDU-Landesvorsitzender und Ministerpräsident.
Seit 2019 registrierte seine Behörde zwölf Fälle.
Seit 2020 wollte man uns in Stücke reißen.
Seit 2022 ist der Versand der elektronischen Arbeitsunfähigkeitsbescheinigung (eAU) an die Krankenkassen für alle Ärzte verbindlich.
Seit 2022 ist sie Staatssekretärin im Ministerium für Wirtschaft, Innovation, Digitales und Energie.
Seit 40 Jahren stehen die Nockis auf der Bühne.
Seit 64 Jahren sehnt man in Südkorea den Asien- Titel herbei.
Seit April gibt es jetzt ein neues Konzept: Die „Öko-Regionale“ wird hier Produkte von über 20 regionalen Höfen anbieten, außerdem ist das „Café-Regional“ angeschlossen.
Seit Beginn der Frühlingssaison hat der St. Peterer Bauernmarkt – vielen noch als „Schmankerlmarkt“ geläufig – ein neues Gesicht.
Seit Beginn der zweiten Hälfte sind sie es, die das Spiel bestimmen, die den Sieg wollen, die das 2:1 suchen.
Seit Corona bin ich kein Profi mehr, wir hatten plötzlich keine Turniere mehr.
Seit dem 10. Oktober sind sie miteinander verheiratet.
Seit dem 18. November gibt es auch wieder einen Bis einschließlich 28. Januar 2024 hat der Park täglich zwischen geöffnet.
Seit dem 1. Januar müssen alle Gastronomen mit einem Außer-Haus-Geschäft mindestens ein Mehrweg-System anbieten.
Seit dem 2:0-Sieg am 3. März in St. Pölten hatten die Waldviertler kein Spiel mehr gewonnen.
Seit dem 7. Oktober konnten etwa 800 tote Zivilisten identifiziert, darunter 37 Minderjährige unter 17 Jahren, von denen sechs unter 5 Jahre alt waren.
Seit dem 8. Februar ist die Photovoltaik-Anlage auf dem Rathausdach in Hüllhorst nun endlich in Betrieb.
Seit dem Beginn der Tierhaltung in Zoos hat sich das Wissen zu den Haltungsbedürfnissen der Tiere laut dem Wuppertaler Zoo deutlich verbessert.
Seit dem Ende der Vormundschaft von Britney Spears machte die Sängerin ihrer Familie öffentlich schwere Vorwürfe.
Seit dem Erfolg von ChatGPT wurde OpenAI von rechtsgerichteten Kommentatoren kritisiert, der Chatbot spiegele eine liberalere Weltsicht wider.
Seitdem erhalten UAnimals und weitere Partnerorganisationen regelmäßig sehr große Lieferungen mit Nahrung für Hunde, Katzen, Pferde und Esel.
Seit dem ersten Lockdown im März 2020 gehen die Krisen quasi „nahtlos“ ineinander über: Auf das Virus, das in Zeiten des totalen wirtschaftlichen Stillstands reihenweise Existenzen zerstörte, folgten Energiekrise, Ukraine-Krieg und Sanktionen.
Seitdem fehlt von den beiden jede Spur.
Seit dem Frühjahr steht bei Hörmann ein Elektrolyseur auf dem Gelände - also das Gerät, mit dem aus Strom und Wasser Wasserstoff hergestellt werden kann.
Seitdem habe die Gemeinde, die die Rolle des Organisators bekanntlich erst vor wenigen Monaten vom Gewerbeverein übernommen hat, mit Hochdruck nach einem Ersatz gesucht.
Seitdem hat das Unternehmen auf 1.400 Flügen mehr als 310.000 Passagiere nach/von Lissabon befördert.
Seitdem hat Russland sich aber konsolidiert und auf Kommandoebene eine stetere Hand.»
Seitdem hat sich einiges verändert, Schnee ist in den meisten Regionen Deutschlands zur Ausnahme geworden.
Seitdem hat sich nicht nur global viel verändert.
Seit dem Herbst 2020 ist ein Untersuchungsausschuss zum Corona-Verbrechen im Landtag von Brandenburg tätig.
Seitdem ist die Hündin hier so eine Art Star, hat viele Fans.
Seit dem Jahr 1969 gibt es den Wettbewerb „Blühendes Niederösterreich“ bereits.
Seit dem Jahr 2018 ist demnach die Zahl der zugelassenen PKW im Landkreis Rottweil um sechs Prozent auf zuletzt 96 615 gestiegen.
Seitdem kommen ständig neue Kriegsblumen hinzu.
Seit dem letzten Rundgang der Redaktion ist viel passiert.
Seitdem muss jedes Tier neben vielen anderen Gesundheitsuntersuchungen einen strengen Belastungstest bei einem vom ÖKV anerkannten Fachtierarzt absolvieren.
Seitdem sie ihre Forderung äußerten, hat sich politisch jedoch nichts getan.
Seitdem sind ranghohe Ermittler und Polizeibeamte, die groß angelegten Korruptionsfällen nachgegangen sind, entlassen oder zwangsbeurlaubt worden.
Seitdem soll „Pa“ hirntot sein und nur noch mit Geräten am Leben erhalten werden.
Seit dem Start am 12. Oktober bis zum 9. November 2023 bestand die dafür verantwortliche Fehlkonfiguration.
Seitdem übernimmt sie zwölf bis 16 Stunden Dienstzeit im Monat, die in vierstündigen Schichten geleistet werden, darin enthalten ist eine Nachtschicht.
Seitdem umfasst das mindestens drei Pakete.
Seitdem wurden allein in Ebreichsdorf 225 Mädchen und Burschen bei der Feuerwehrjugend ausgebildet, darunter auch der jetzige Kommandant, Michael Ditzer.
Seit den Tagen von Trumps Präsidentschaft bilden die Tendenzen zu "postfaktischen" Argumentationen ein massives Problem für die Medienschaffenden wie für die informierten Gesellschaften.
Seit der Ankündigung der Wasserstoffklasse mit Brennstoffzelle im Jahr 2018 ist der Druck durch die Hersteller gestiegen, auch emissionsfreie Verbrennungsmotoren zu verfolgen.
Seit der Einführung dieser Quote ist die Besucherzahl weiter angestiegen.
Seit der Entwicklung von Kunststoff hat sich die Welt signifikant verändert.
Seit der Erstausgabe des Doppelevents in Sebring findet das 1.000-Meilen-Rennen der WEC am Freitag statt, das prestigeträchtigere 12-Stunden-Rennen der IMSA beschließt die Veranstaltung am Samstag.
Seit der Lancierung sind bereits verschiedenste interessante und berührende Botschaften eingetroffen.
Seit der Legalisierung von Prostitution sei Deutschland zum „Bordell Europas“ geworden, sagt die CSU-Politikerin Bär.
Seit der Reform der Arbeitserlaubnis im Oktober sollte sie unbürokratischer zu bekommen sein.
Seit Dezember 2021 fahren Bahnen nur noch eingleisig auf dem 15 Kilometer langen Abschnitt zwischen Remagen und Walporzheim.
Seit Dezember 2022 bekommen Kassenpatienten in den sieben Hamburger Krankenhäusern des Asklepios-Konzerns keine Butter mehr.
Seit Dienstag vergangener Woche hatten die Spezialistinnen und Spezialisten des Bundesheeres in der südtürkischen Provinz Hatay unter den Trümmern nach Überlebenden gesucht.
Seit diesem Jahr lässt sich Aras professionell managen.
Seit dieser Saison steht Tabakovic bei Hertha Berlin, dem Bundesliga-Absteiger, unter Vertrag.
Seit dieser Zeit wird sie auf besonderen Antrag an Vereine, die seit 100 Jahren bestehen und sich in dieser Zeit in besonderem Maße für die Pflege und Entwicklung des Sports sowie ein lebendiges Gemeinschaftsleben einsgesetzt haben, verliehen.
Seit die Wehrpflicht ausgesetzt wurde, geht der Bundeswehr der Nachwuchs aus.
Seite 2021 zählt Torsten Münchow zu den Stars der ARD-Erfolgsserie Großstadtrevier.
Seit einem Dreivierteljahr sitzen die Schüler der Maria-Montessori-Gesamtschule jeden Dienstag mit der 23 Jahre alten Filmstudentin Laura-Alina Blüming zusammen und arbeiten an der Story für ihr Drehbuch.
Seit einem Jahr ist Bernd Neuendorf neuer Präsident des Deutschen Fußball-Bundes.
Seit einer abgebrochenen Lehre 1976 hat Dübel laut eigenen Angaben nicht mehr gearbeitet.
Seit ein paar Jahre gibt es Hoffnung, dass in den Papyri gelesen werden kann, ohne sie zu öffnen.
Seit Ende des 17. Jahrhunderts wird das Gebäude als Gaststätte betrieben.
Seit Ende Dezember 2020 ist Attila Hildmann auf der Flucht und hält sich in der Türkei versteckt.
Seitens der benachbarten Herrschaft wurde auf Intervention des örtlichen Pfarrers Rüdiger Löwenstein zwar Einspruch bei der Obrigkeit erhoben.
Seitens der Gemeinde Grafenwörth sei eine Zahlung in der Höhe der laut Vertrag pauschal festgelegten 350.000 Euro zur Erweiterung der bestehenden Lärmschutzmaßnahme getätigt worden.
Seitens der Seilbahnbehörde im Amt der Vorarlberger Landesregierung hieß es, die Betreiberin der Bahn habe den Betrieb ohnehin eingestellt, formal sei inzwischen infolge des Unfalls aber auch ein Einstellungsbescheid erlassen worden.
Seit etwa drei Jahrzehnten fasst Winfried Günther seine Gedanken und Gefühle in Verse, rund 40 Texte sind es mittlerweile.
Seit fast anderthalb Wochen gilt er nun als vermisst, er kehrte am 23. Dezember nicht von einer Kneipentour im badischen Villingen zurück.
»Seit fast vier Jahren wird die Anklage zum Nachteil der Betroffenen zwischen den Gerichten hin- und hergeschoben.
Seit Freitag vergangener Woche ist die Schopfgrabenbrücke wieder für den Verkehr freigegeben.
Seit geraumer Zeit ist die Reifensparte der Gewinnbringer im Konzern mit hohen und weitgehend stabilen Margen, wenngleich das Autozuliefergeschäft den Großteil des Umsatzes beisteuert.
Seit geraumer Zeit trommelt Intel zwar schon für die in Kürze anstehende Prozessorgeneration Meteor Lake und dessen Chiplet-Ansatz, geizte aber bislang mit konkreten Infos zur Umsetzung.
Seit Gründung der Darts-Abteilung ging es stetig bergauf.
Seit Heiligabend steht ein Opferkasten am Eingang der Kirche, unten links neben der Glastür, bereit.
Seither gab es immer wieder markante Einzelfälle von Selbsterkenntnisstrebern, vom heiligen Augustinus über Michel de Montaigne bis zu den Grübeleien Hitlers in seinem Bestseller.
Seither gehe es mit der Storchenpopulation im Land "steil bergauf", so Zimmermann.
Seither gingen die Zahlen deutlich zurück.
Seither hat der Realitystar mit psychischen Problemen dennoch vorstellen, wieder Mama zu werden?
Seither hat er seine Brüder nicht mehr gesehen.
Seither ist in Mülheim ein fast nirgendwo anders zu findender Hebesatz von 890 Prozent festgesetzt.
Seither sind die Linzerinnen das nationale Maß der Dinge.
Seither sind mehr als 1000 Einzelkapitel erschienen.
Seither sinkt die Belastung der Luft in Städten mit Feinstaub und NOx messbar.
Seither spielten die Beatles auch in Hamburg und bis zur Auflösung der Band im legendären Quartett.
Seither versucht die Arbeitsgruppe, die wissenschaftliche Gemeinschaft von dem Plan zu überzeugen, etwa mit dem Vorschlag von Prinzipien, wie man eine solche anerkannte Liste erstellen und verwalten könnte.
Seither wurde, so der Stadtbürgermeister weiter, das Prädikat zum Luftkurort im regelmäßigen Rhythmus erneuert und überprüft.
Seit Jacob Burckhardt haben diese hellenistischen Monumentalskulpturen Generationen von Kunstfreunden begeistert.
Seit Jahren schneiden Schüler in NRW bei Lernstandstudien unterdurchschnittlich ab.
Seit Jahren weisen also Menschen, vor allem trans Personen, darauf hin, dass Geld für Dinge aus dem Harry-Potter-Universum ganz direkt bei einer Person ankommt, die es für ihre transfeindliche Kampagnen nutzt.
Seit Jahren werben ausländische Dienste um die Gunst ehemaliger Entscheidungsträger.
Seit Januar 2023 ist Tunesiens Ex-Nationalspieler ohne Klub, will aber die Karriere noch nicht beenden.
Seit Januar gibt es in Deutschland und damit auch in der Uckermark mehr Wohngeld.
Seit Juni werden Nutzerinnen und Nutzer von Adblockern systematisch von Youtube ausgesperrt.
Seit kurzem benötigt man für die Munition die man kaufen will eine passende registrierte Waffe auf seinen Namen.
Seit Längerem leidet das britische Oberhaupt an einer notorisch schlechten Rückenerkrankung, die durch einen ganzen Tag auf dem Pferd nicht unbedingt besser werden dürfte.
Seit letztem Herbst veranstaltet das Restaurant in der Lorraine einmal im Monat Mitternachtskonzerte: Nord Nacht nennt sich die Reihe.
Seit Mai 2022 gibt es den Hauptplatz.
Seit Mai 2023 könnten telefonisch keine Tickets mehr über die Servicenummer der Deutschen Bahn gekauft werden.
Seit März stand Team 5ünf nur zu viert auf der Bühne.
Seit mehr als 48 Stunden läuft jetzt bereits eine Suche von Polizei, Feuerwehr und Rettungshunden – sogar Drohnen werden eingesetzt.
Seit mehr als einem Jahr führt Russland Krieg gegen die Ukraine.
Seit mehr als einem Monat wütet der Zyklon «Freddy» in Südost-Afrika.
Seit mehr als zehn Jahren entwickeln und präsentieren die Tenöre4you ihr stilvolles Konzertprogramm in ganz Deutschland und im benachbarten Ausland.
Seit Mitte August studieren die elf Mitspielenden das Stück mit zwei Proben jede Woche ein.
Seit mittlerweile 20 Jahren liegt der Sommerfest-Getränkestand fest in den Händen von Jens Tischler (links) und Jörg Gerken.
Seit Mittwochmorgen können Sneaker-Fans aus aller Welt ein Stück düstere Schuhgeschichte erwerben.
Seit Monaten ringt die Koalition um die neuen Gesetze zur Planungsbeschleunigung, die FDP will auch Autobahnen ein „überragendes öffentliches Interesse“ zugestehen, die Grünen sind strikt dagegen.
Seit Monaten werden daher große Mengen an Holz aus den Wäldern geholt.
Seit nun 25 Jahren steht Christian Bau dort in der Küche.
Seit rund einem Jahr steigt der US-Leitzins Schritt für Schritt.
Seit sechs Jahren beschäftigt ein altes Haus in Bülach die Gerichte.
Seit seiner Pole Position in Russland 2021 hatte Norris sich nicht mehr so weit vorne qualifiziert.
Seit seiner Rolle als -Widersacher ist er oft als Verbrecher im Fernsehen zu sehen.
Seit September 2020 ist Otto der Erste Bevollmächtigte und Geschäftsführer der IG Metall Berlin.
Seit September gerechnet liegt sie bei 79 Prozent, das hängt damit zusammen, dass wir zu Saisonbeginn noch mit Corona zu tun hatten.
Seit September halten sich die Temperaturen auf einem Rekordhoch und auch der Oktober bleibt sonnig und warm.
Seit September lebte er dauerhaft in der Ukraine, koordinierte die Arbeit der Videojournalisten und reiste selbst regelmäßig an die Front im Osten und Süden der Ukraine.
Seit sieben Jahren ist Stefan Muxel Präsident von FC Wolfurt.
Seit Sommer 2019 war er Kapitän der Steirer, die Anfang Dezember Markus Schopp als neuen Trainer installiert haben.
Seit Sommer 2021 ist er vom dänischen Erstligisten Sønderjysk an seinen Heimatverein ausgeliehen.
Seit Sonntagabend ist Hannover 96 im Österreich-Trainingslager in Saalfelden (bis 16.7.).
Seit Tagen konnte kein Kontakt zu ihm hergestellt werden.
"Seit Tagen regnet es, auch wenn es jetzt glücklicherweise weniger wird.
Seit über 55 Jahren sammelt er verborgene Meisterstücken.
Seit über zehn Monaten tobt ein erbitterter Krieg in der Ukraine.
Seit Verabschiedung haben die Investitionen für Fabriken um 80 Prozent angezogen.
Seit vergangenem Jahr läuft ein Projekt der deutschen Handynetzbetreiber Telekom, Vodafone und O2 sowie der französischen Firma Orange und des japanischen Technologie-Start-ups Matsuko, um Standards für Verbindungen zwischen den Netzen zu definieren.
Seit vielen Jahren feiern Delmenhorster und Auswärtige auf den „Kartonage“-Partys.
Seit vielen Jahren ringen die jeweiligen Regierungen und die Opposition regelmäßig über einen Schuldendeal, was die weltgrößte Volkswirtschaft immer wieder an den Rang einer Staatspleite treibt.
Seit vielen Tagen fehlt von der Mutter zweier Kinder jede Spur.
Seit wenigen Tagen ist nun auch die Scheidung der beiden offiziell durch.
Seit wenigen Wochen ist auch die Saison in der Diözesan Sport Gemeinschaft (kurz DSG) des Wiener Fußballverbandes geschlagen.
Seit Wochen durchkämmen Soldaten und Indigene ein Gebiet von etwa der Größe der Hauptstadt Bogotá.
Seit Wochen gibt es in Israel scharfe Proteste gegen die Pläne der Regierung, die an den Grundlagen der Gewaltenteilung rütteln.
Seit Wochen wartet der Inhaftierte auf eine zweite Anhörung.
Seit Wochen wird zudem auf den Beginn der ukrainischen Gegenoffensive gewartet.
Seit zehn Jahren kreiert Linda Postert aus kleinen Aluminiumhülsen einzigartige Ohrringe, Wandbilder oder Dekoartikel.
Seit Zehntausenden Jahren leben wir in stabilen Verhältnissen und wir sind dabei, uns da rauszukatapultieren.
Seit zwei Wochen ist Chinas Verteidigungsminister verschwunden.
Seiwald soll nach Informationen der Zeitung Laimer in der gesamten Spielart sehr ähneln.
Sekundenschlaf am Steuer: Unfall mit Transporter im Kyffhäuserkreis Nach Angaben der Polizei geriet das Fahrzeug in den Gegenverkehr, weil sein Fahrer für wenige Sekunden eingeschlafen war.
Selbst als Rahm am 18. Loch erstmals seinen Abschlag total verzog und einen weiteren sogenannten provisorischen Drive schlagen musste, gab es nicht die geringsten Zweifel an seinem Sieg.
Selbst am Geburtstag gab's für Preußen-Kapitän Marc Lorenz (M.) kein Pardon.
Selbst an der viel befahrenen Dorfstraße findet der Experte von Bibern angenagte Bäume.
Selbst bei den deutlichen Verfehlungen von O2 nach der Auktion von 2015 hatte es die Behörde bei Ermahnungen belassen.
Selbst Brot ist ein Problem.
Selbst dann, wenn ihr kein Deck besitzt.
Selbst das iPhone 8 von 2017 hat noch das neuste Betriebssystem.
Selbst der aktuelle bleibt mit einem Radstand von 3.124 mm hinter dem Konzept von einst zurück.
Selbst der Energiesektor, der in Deutschland von allen Sektoren die Emissionen bisher am stärksten reduziert hat, ist nicht annähernd auf 1,5-Grad-Kurs und hat keinerlei Treibhausgas-Budget an den Verkehr abzugeben.
Selbst die glühendsten Verteidiger der Bahn haben inzwischen entnervt aufgegeben und schimpfen auf Twitter über den hochgradig dysfunktionalen Staatskonzern.
Selbst die Hauptstadt Plymouth war menschenleer und ziemlich vom Vulkan in Mitleidenschaft gezogen.
«Selbst die Kirche in Les Éplatures, die ihren Glockenturm verloren und schwere Schäden erlitten hat, ist nicht gefährdet», sagte Jeanneret.
Selbst die Pflicht zum Tragen eines Kopftuches ist gefallen - Fortschritte, die gewaltig anmuten.
Selbst mit Bcc kommen manche an die andere E-Mail Adressen zu sehen können.
Selbst mithilfe von Werkzeug konnten die kurzerhand „verschluckten“ Gegenstände nicht mehr beziehungsweise nur in seltenen Fällen wieder gerettet werden.
Selbst ohne Berücksichtigung der ukrainischen Geflüchteten in der Statistik wäre die Arbeitslosigkeit im Jahresvergleich gestiegen, so die Bundesagentur.
Selbst On-Premises-Rechenzentren werden in einem Hybridmodell mit Cloud-Ressourcen integriert.
Selbst renommierte Forscher streiten erbittert darüber, ob Israel oder die Hamas einen Genozid begangen haben.
Selbst soziale Netzwerke und Videokonferenzen sah die „Time“-Redaktion kommen – es handelte sich also um eine hellsichtige Entscheidung, die Maschine zu küren.
Selbst tief in der Nacht wurde die Halle noch von feierlustigen Schützenfreunden bevölkert, die auf der Jungschützenparty bis in die frühen Morgenstunden feierten.
Selbst Top-Klubs wie der FC Barcelona oder Real Madrid werden immer wieder mit ihm in Verbindung gebracht.
Selbst unsere Bestände aus an sich abgeschlossen erscheinenden Perioden wie dem Deutschen Reich oder der DDR, die gegenwärtig hier an der Finckensteinallee in Lichterfelde liegen, erhalten immer wieder einmal Zugänge.
Selbstverständlich durfte der Haka – der Motivations-Lied-Tanz der Maori – nicht fehlen, ehe es zum großen Finale der rund 1000 Akteure ging.
Selbstverständlich ist es auch möglich, einem Beschäftigten aus der Werkstatt einen Einblick in ein Unternehmen zu ermöglichen, ohne im Gegenzug jemanden zu entsenden.
Selbstverständlich ist S3 auch kein guter Speicher für schnelle temporäre Interprozesskommunikation, denn als Webspeicher mit niedrigen Kosten ist er für niedrige Transaktionsraten gedacht und für Dienste, die hohe Latenzen tolerieren können.
Selbst wenn das Gewichtmachen reguliert wird, gibt es Schlupflöcher.
Selbst wenn die EZB aktuell vielleicht ehrbare Ziele hat, kann dies mit einem Knopfdruck in einem Regimewechsel gegen Freiheit und Menschen verwendet werden.
Selbst wenn die israelische Raketenabwehr 90 Prozent abfangen sollte, wären die Folgen schwerwiegend.
Selbst wenn dieser Plan keine Grundlage für diplomatische Fortschritte schaffe, sei er ein PR-Erfolg für China - vor allem im globalen Süden.
Selbst wenn man „Gosuslugi“ löscht, was mittlerweile auch nicht immer funktioniert, kann der Einberufungsbescheid trotzdem zugestellt werden.
Selbst wenn sich ausreichend Fahrer fänden, gäbe es keinen Zugverkehr, da die Stellwerke ebenfalls bestreikt werden.
Selbst wenn viele Autos ungenutzt rumstehen, würden vielleicht fünf Leute ihr Auto abschaffen, wenn es die Parkplätze nicht mehr gibt.
Selenskij sieht Beweis, "wie falsch jedes Wort ist, das aus Moskau kommt".
Selenskyj bei Arabischer Liga "Leider drücken hier einige ein Auge zu"
Selenskyj macht es spannend.
Selenskyj rief Länder in aller Welt dazu auf, sich gemeinsam und aktiv für die Verteidigung von Menschenleben und für das Völkerrecht einzusetzen.
Selenskyj sagte im Juli, die Brücke diene als „Lebensader für Moskaus Invasion“ und müsse daher dringend neutralisiert werden.
Selenskyjs Fernduell mit Putin: „Russland hat keine Erfolge erzielt“
Selenskyj und Jermak betonten am Freitag, dass nicht zuletzt die Arbeit an der "Friedensformel" weitergehe.
Selenskyj war im Dezember nach Washington gereist, um eine Rede vor dem US-Kongress zu halten.
Selenskyj wirbt im Hohen Haus um Unterstützung.
Selina Freitag rangiert mit 1406,1 Punkten auf dem dritten Platz.
Seltener Besuch in der Lübecker Bucht: Ein Delfin taucht am Wochenende immer wieder im Travemünder Hafen auf und springt meterhoch in die Luft.
Selten zuvor war die Gefahr einer umfassenden Eskalation größer.
Senat und Polizei beobachten die Situation, eine Anzeige liegt bislang nicht vor.
Senden Sie uns dafür eine E-Mail an gewinnspiel.
Senf-Eier kennen wir, mögen wir, sind einfach lecker.
Senioren, aber auch Mütter, die ihren Nachwuchs im benachbarten Kindergarten betreuen lassen.
Senioren in Offenbach: „Da gehe ich lieber ins Altersheim, als hierzubleiben“
Seoane verwies nun auf Cvancaras komplizierte Hinrunde: „Er hat gefühlt 50 Prozent der Trainings verpasst.
September) ein deutscher Tourist bei einem Badeunfall gestorben.
Serbien hat nach den Worten des ungarischen Außenministers Peter Szijjarto zugesagt, russisches Gas durch eigene Infrastruktur nach Ungarn zu leiten, sollte die Ukraine den Transport über ihr Gebiet stoppen.
Serienmäßig lädt der Kangoo E-Tech Electric nur mit 11 kW, an der öffentlichen Ladestation dauert die Aufladung zwei Stunden und 40 Minuten.
SES hat eine Marktkapitalisierung von 3,5 Milliarden Euro und eine Nettoverschuldung von 3,6 Milliarden Euro.
Setzen Sie sich aufrecht auf das Gerät und drücken Sie die Knie niemals komplett durch.
Setzt auf die Zusammenarbeit mit den Eltern: Stefan Düll, Präsident des Deutschen Lehrerverbandes.
Severin Böhi erkämpfte sich am Thurgauer Kantonalen und am Nordwestschweizerischen Nachwuchsschwingfest zwei Schlussgangteilnahmen.
SG Wattenscheid 09 siegt in Günnigfeld Christian Britscho, Trainer der SG Wattenscheid 09, Mitte, coacht am Freitag, 07.07.2023, in Bochum seine Mannschaft.
Shakira und Piqué hatten sich beim Dreh für das Musikvideo zu ihrem Lied "Waka Waka (This Time for Africa)" kennengelernt, dem offiziellen Song der Fußball-Weltmeisterschaft 2010.
SHANGRAO (IT-Times) - Der chinesische Solarmodule- und Solarzellen-Produzent JinkoSolar Holding hat einen weiteren Großauftrag für die Lieferung von Solarmodulen aus Saudi Arabien erhalten.
Shell steigt bei PCK-Raffinerie Schwedt aus - und nun?
Shenzhen, China (ots/PRNewswire) - Growatt freut sich, den Start seiner neuen Website www.growattportable.com bekannt zu geben, die am 1. Juni 2020 online geht.
Sherpa schnallt sich Bergsteiger auf den Rücken und rettet ihn aus "Todeszone"
Shyx verlor vor Gericht und darf bestimmte Zusammenhänge nicht mehr herstellen und bestimmte Vorwürfe nicht mehr äußeren.
»Sich aus der Linken zu verabschieden, wäre nun nur konsequent«, sagte Schubert am Donnerstag gegenüber »nd«.
Sichere Häfen wie US-Dollar oder Gold sind nicht mehr so stark gefragt.
Sicherer und arbeitsfreundlicher werden die Mautkabinen dann für das Personal, die veraltete Technik wird auf den aktuellen Stand gebracht.
Sicher gibt es auch eine gewisse Trägheit, eine Bequemlichkeit, das ist nicht so leicht auszumachen.
Sicherheitskräfte hatten Ibrahim T. noch abzuhalten versucht, doch konnten nicht mehr entscheidend eingreifen.
Sicher ist aber, dass keinem Zuschauer langweilig werden wird – das hat uns die Vergangenheit gezeigt.
Sicher ist: Alle beteiligten Unfallverursacher sind flüchtig.
Sichern Sie sich hier eine stabile Performance in volatilen Zeiten!
Sicher sei, dass weiter in der Mainmetropole und Umgebung ermittelt werde.
Sicher sind sie auch dort nicht.
Sicherte seinem Team das 2:2 gegen Diepholz: Badens Steffen Rohde.
Sichert euch den Apple Pencil der 1. oder 2. Generation bei Amazon mit ordentlich Rabatt.
Sichert euch den MSI Vector GP76 Gaming Laptop bei Amazon!
Sicher trinken wir auch ein Wasser oder ein Tässchen Kaffee während der Veranstaltung; wir wollen ja nicht dehydrieren.
Sicher, wir haben in den Sommermonaten weit mehr Einsätze als früher.
Sichtbare Überbleibsel eines Feuerwehreinsatzes am Mittwochabend: Weil der heftige Teile der Abdeckung stark beschädigt hatte, musste die Feuerwehr ausrücken und das Dach des Mehrfamilienhauses abtragen.
Sideloading auf dem iPhone wird immer wahrscheinlicher.
Sie achtet nicht die Freiheit der anderen, die auf dem Weg zur Arbeit sind, Essen auf Rädern bekommen oder eine Wärmepumpe einbauen wollen.
Sie alle sind Gesichter unserer neuen Video-Serie "Mensch, Maxstraße".
Sie alle sind im August im Angebot.
Sie bauen Beziehungen auf.
Sie baut auch einen Tanzboden und ein großes Festzelt mit langem Tresen auf, bucht Imbiss- und Getränkestände und einen DJ, der mit Musik und großer Lichtanlage Partystimmung macht.
Sie bauten sich ihr Traumhaus und wollten in der brandenburgischen Provinz alt werden.
Sie bedarf keiner zusätzlichen Spendenleistung der Bürger.“
Sie beförderten von Juli bis September 38 Millionen Passagiere, fünf Millionen mehr als im vergangenen Jahr.
Sie befragte im Jahr 2020 für eine Studie in der Fachzeitschrift Experten und Expertinnen zu solchen möglichen Kippelementen.
Sie befürchten, dass die Vermehrung der Spiegeleiquallen negative Auswirkungen auf den Tourismus haben werde.
Sie begann mit einem „kurzen Ausflug in die Geschichte“ zu den Anfängen des CSD in der Christopher Street im New York der späten 1960er Jahre.
Sie beginnen Ihre Biografie in „Sommernachtstraum“, einem Film von 1935.
Sie beginnt 1809 in Berlin.
Sie begleiten Retter, die durch schmale Spalten in eingestürzte Häusern kriechen, Trümmer beiseite räumen - immer mit Bedacht, aber auch unter Zeitdruck, denn Verschüttete können nach Erdbeben zumeist nur in den ersten 72 Stunden lebend geborgen werden.
Sie behaupten, dass dies die Abzweigung der Produktion für den so genannten „Freizeitgebrauch“ erleichtern würde.
Sie behaupteten, Rufhilfe-Geräte verkaufen oder warten zu wollen.
Sie bekamen Kinder erst Ende 20 oder Anfang 30, die Geburtenrate war niedrig.
Sie beläuft sich derzeit auf etwas mehr als 18 Milliarden Dollar.
Sie belegt mit 27,1 Prozent im Rahmen des "JustWatch Popularity Score" Rang 1. Bereits Platz 2 (16,9 Prozent) belegt ein Sci-Fi-Mystery-Format, das ebenfalls von der Kritik gut bewertet wurde.
Sieben Ausgebildete werden jetzt als Pflegefachhilfskräfte tätig, 13 beginnen die weiterführende Ausbildung zur Pflegefachkräften, davon zehn am BZG in Erding.
Sieben Fahrzeuge waren teils mit massiv zu hoher Geschwindigkeit gemessen worden.
Siebenkotten wünscht sich auch in anderen Mieterschutz-Bereichen Reformen – „insbesondere bei den Themen Umgehung der Mietpreisbremse, Mieterhöhung, Mietwucher, Schonfristzahlung und Indexmiete“.
Sieben Menschen wurden zum Teil schwer verletzt.
Sieben Originale und drei Nachbauten zählen zu seinen Schätzchen.
Sieben Streifenwagen sind am Samstabgabend im Fahndungs-Einsatz.
Sie beobachteten, wie ein Mann (23) auf eine junge Mutter (19) und ihr gerade einmal ein Jahr altes Kind einschlug.
Sie berichtet in ihrem Schreiben, dass die Schadstoffbelastung durch das krebserregende Benzo(a) pyren seit Jahren auftrete und davon Tausende Menschen betroffen seien.
Sie berichtet über Frauen, die in dem Land „empowert“ werden, so stellt sie es jedenfalls dar.
Sie berichtet WELT-Reporter Steffen Schwarzkopf von „ergreifenden Momenten"
Siebert durfte deshalb über 65 Minuten ran, wechselte indes vom Abwehrzentrum in der zweiten Hälfte auf die rechte Seite, ist dort aktuell ja noch die einzige Option.
Sie beschäftigen insgesamt mehr als 275.000 Menschen, darunter um die 200.000 Chauffeure.
Sie betonte unter anderem, an ihren Routinen festzuhalten, um mit der neuen Situation umzugehen.
Sie bevorzugen oft Flexibilität und Freiheit statt starren Strukturen.
Sie bieten damit eine der letzten klassischen Zirkusshows ihrer Art in Deutschland.
Sie bilden den Vorstand der VR Bank in Holstein: Stefan Witt, Andreas Jeske, Ingmar Kampling und Uwe Augustin.
Sie blicken auf eine erfolgreiche Karriere im Sport zurück und arbeiten als orthopädischer Chirurg.
Sie blieben ebenfalls die Nacht über zusammen.
Sie boomt, könnte man auch sagen: Padel, eine Mischung aus Tennis und Squash.
Sie brachten ein Gefühl nach Düsseldorf, das es hier schon lange nicht mehr in der Form gab.
«Sie brauchen das Angebot, alle Fragen stellen zu können, die sie haben, und sie brauchen kind- und altersgerechte Antworten.»
Sie bringen die charakteristischen Aromen mit.
Sie bringen genau das auf den Punkt.
Sie bringt viele der Betroffenen um den Schlaf und führt häufig dazu, dass sie sich aus dem sozialen Leben zurückzuziehen: Millionen Menschen leiden hierzulande an Harn- oder Stuhlinkontinenz.
Sie damals zu BILD: „Es war recht schnell klar, dass ich das mache.
Sie, das sind sieben Mädchen aus der Ukraine.
Sie decken damit 64 Prozent aller beteiligten Themen ab.
Sie decken ganz verschiedene Bereiche und Stärken ab, so dass man sich gut verwirklichen kann.
Sie deshalb als wahrhaft dumm zu bezeichnen, wäre jedoch ein Fehler: Die Englische Bulldogge ist eine liebenswerte, aufmerksame und treue Hunderasse.
Sie dienten als Symbol für eine bestätigte, glaubwürdige Quelle.
Sie drehen an "sehr kleinen Rädchen", das dränge sie weiter an den gesellschaftlichen Rang.
Sie: „Du hast meine Hand genommen und wir sind ins Hotel gefahren.“
Sie durchwühlten in allen Räumen Schränke und Schubladen.
Sie engagiere sich auch als ehrenamtliche Botschafterin der Hilfsorganisation Terre des Hommes.
Sie entspreche der UN-Konvention von 1970: Vertragspartner für die Schau sei die Ukraine gewesen, nicht Russland.
Sie entstehen aus den Auflösungsprodukten eines Kometen und scheinen aus dem Sternbild Perseus zu kommen, das unterhalb der bekannten Kassiopeia liegt.
Sie entwickelten Streitregeln für die Klasse, um sie auch im Anlassfall einzusetzen.
Sie erhielt auf dem Parteitag 95,2 Prozent der Stimmen.
Sie erhoffen sich Informationen.
Sie erinnern sich bestimmt.
Sie erkennen heute ungewöhnlich klar, was Ihnen im Leben wichtig ist.
Sie ermittelt gegen Unbekannt wegen mehrfacher fahrlässiger Tötung im Straßenverkehr.
Sie erreichte keine fünf Prozent, gewann aber drei Direktmandate, davon mit Gesine Lötzsch und Gregor Gysi zwei in Berlin.
Sie erwartet ein unterhaltsames Programm mit viel Musik, informativen Gesprächen und Mitmachaktionen.
Sie fanden danach weitere gute Möglichkeiten vor.
Sie filmten die illegale Zucht per versteckter Kamera.
Sie finden zwar beide noch hin zum Sterbebett, aber zu spät und damit den Preis zahlend für ihre Kleingläubigkeit.
Sie fliehen ungesehen, lassen aber einen entscheidenden Hinweis am Tatort zurück.
Sie flogen auf, weil sie Videos ihrer feigen Angriffe auf sozialen Medien teilten.
Sie folgt damit der Spur, die schon („Wir waren wie Brüder“) und („Nullerjahre“) mit ihren Büchern gelegt haben.
Sie fordern, dass die Politik sich einschaltet.
Sie fordern, finanzielle Unterstützung an demokratische und menschenrechtliche Grundsätze zu binden.
Sie fordert eine bundesweite Erhöhung der Förderung, um zumindest den inflationsbedingten Wertverlust der letzten Jahre aufzufangen.
Sie fordert, eine Infotafel an dem Denkmal anzubringen.
Sie forderten, dass die Behörden damit aufhören sollten, Druck auf die Opposition, die Medien und all diejenigen auszuüben, die Kritik an der Zentralpartei und an Präsidentin Maia Sandu üben.
Sie forscht über eines der größten Ärgernisse von Millionen Frauen – und erhält dafür den wichtigsten Preis der Welt!
Sie fügt hinzu, dass sie sogar für ihre Schauspiel-Kollegen mehr als nur Freundschaft empfand: "Ich war wirklich rebellisch und wild, als ich jung war.
Sie fühlen das dank unserer Schläge, Soldaten und vor allem in der Donbass-Region«, sagte der Staatschef in Kiew.
Sie fühlen sich stark genug, den jeweils anderen zu besiegen.
Sie fuhren gemeinsam das „grüne Band“ ab, den Verlauf der früheren Grenze der DDR.
Sie funken ständig den Luftdruck beider Räder an einen Bildschirm im Sichtfeld.
Sie funktionieren nach einem einfachen Prinzip: Feinmaschige Netze werden senkrecht aufgehängt.
Sie gab an, sich zum Tatzeitpunkt im Obergeschoss des Hauses aufgehalten haben "und war vom Eintreffen der Polizisten überrascht", so schildert man es bei der Polizei.
Sie gastiert danach in Wittstock, Kyritz, Pritzwald, Jüterbog, Cottbus und Finsterwalde.
"Sie gefährden die Einheit der Nation", warf Feijoo Sanchez zuletzt auch im TV-Wahlduell vor.
Sie gehen da ins manchmal Ungewisse.
Sie gehören mit auf jede Tour – und zwar bei ambitionierten Bergsportlern ebenso, wie bei der Familienwanderung: Wanderstöcke.
Siegel, der in der Vergangenheit immer wieder Lieder für den ESC komponiert hat und 1982 mit „Ein bisschen Frieden“ und Nicole gewann, hatte nach dem Vorentscheid im März gesagt, er sei „sehr angetan“ von der Hamburger Rockgruppe.
Sie gelten als Ausländer und müssen eine Studiengebühr von über 30 000 Pfund bezahlen.
Sie gelten als Symbol der heutigen russischen Opposition - die russische Flagge ohne den roten Streifen.
Siegerin bei der diesjährigen Auflage wurde Eva Straub, die sich bereits vor zwei Jahren den Sieg im Ladies-Cup sicherte.
Sie gesteht laut den Protokollen, dass sie und Pucher schon länger ein eingespieltes Team gewesen seien.
Sie gilt als Tanzpionierin, tanzte und inszenierte gefeierte Tanzstücke und Opern, auch mit fast 80 hat sie nicht aufgehört zu arbeiten.
Sie gingen mit ihrem Anliegen zu ihrer Vertretung, der Österreichischen Hochschülerschaft (ÖH).
Sie ging von der Überlegung aus, dass ihre Bilder bestimmte Wirkungen beim Betrachter erzielen können.
Sie greifen unsere Fische an und zerschneiden die Fischernetze.
Sie habe allein die ersten drei Wochen damit verbracht, den Reifen auf ihren Hüften kreisen zu lassen.
Sie habe das Gulasch portioniert, serviert sei dieses von ihrer damals 13-jährigen Tochter und dem Neffen aus Tschechien worden.
Sie habe dies "durch Gespräche" herausfinden wollen, in der Erwartung, dass man ihr ehrlich antworte.
Sie habe in schwierigen Zeiten die Verantwortung für das Bundesinnenministerium übernommen, schrieb Faeser.
Sie habe mit der ruandischen Regierung gesprochen, mit Investoren.
"Sie haben aber nichts angerührt, selbst im Geschäft mit Rubeln bezahlt, weil sie glaubten, in Russland zu sein."
Sie haben auch einen Kurs zur Prävention sexualisierter Gewalt absolviert und Erste Hilfe am Kind gelernt.
Sie haben Bedenken hinsichtlich der Sicherheit – und der Nähe zu China.
Sie haben die Mütze auf: Regisseur Felix Münz (r.) und Roland Stübbe vom Verein Eisenbahn-Tradition, der die Bahnhofsaufsicht führte.
«Sie haben eine klare Dominanz, eine monopolistische Kontrolle.
Sie haben eine Menge Ausrüstung verloren.
Sie haben einen Anspruch darauf, nun gut ausgestattet zu werden.“
Sie haben eine WM in Indien gespielt.
Sie haben enorme Qualität, alleine wenn man sich vor Augen führt, welche Namen dort nicht spielen oder von der Bank kommen.“
Sie haben es getan!
Sie haben halt in der Niedrigzinsphase sehr niedrig verzinste Anleihen mit einer sehr langen Laufzeit gekauft, mit denen sie jetzt vor dem Hintergrund der Zinswende enorme Kursverluste realisieren.
Sie haben Handys, Koffer & Cash!
Sie haben ihren eigenen Wettkampf um Silber geführt, 4468 Punkte schafft die eine, 4467 die andere.
"Sie haben kein Wasser, keine Nahrungsmittel, keine Medikamente, keinen Treibstoff, sie werden beschossen.
Sie haben möglicherweise bereits Erfahrungen gemacht und können ihre Eindrücke und ihr Wissen mit Ihnen teilen.
Sie haben Schlagringe, Messer oder Pfefferspray dabei.
"Sie haben sich keinen Gefallen getan mit Ihrer Verantwortung", begründet der Vorsitzende das Strafmaß.
Sie habe sich gedacht, „dass es so ist wie beim ersten Mal, dass es eine leichte Verletzung sein wird“.
Sie habe sich in der monatelangen Arbeit mit ihm leidenschaftlich in Kafka verliebt, sein Wesen, seine Gedanken, seine Zerrissenheit, gesteht die Autorin, Regisseurin, Intendantin Cornelia Metschitzer.
Sie habe sich sogar «therapeutischen Rat» geholt, bevor sie sich entschied, das Tier abzugeben.
Sie habe zu lange gebraucht, um sich in ihrem Körper wohlzufühlen, um jetzt noch einmal von vorne anzufangen.
Sie halte einen eigenständigen palästinensischen Staat neben Israel für die einzige langfristige Lösung im Nahost-Konflikt.
Sie hängen gut sichtbar an vielen Stellen, auch am Startpunkt hinter der Hugo-Strobel-Halle, wobei hier noch das Schild mit dem Überblick über die gesamte Runde fehlt.
Sie hat als Kind gesungen, wir waren zusammen im Fernsehen und haben ein Album mit Kinderliedern gemacht – lange her.
Sie hat am 21. Oktober ihre Premiere bei der „Sportschau“ am Samstag und ist auch am 22. Oktober im Einsatz.
Sie hat den Tatvorwurf bisher bestritten.
Sie hat den White Cube "angepinkelt"
Sie hat diese Zeit auch genutzt, um stärker zu werden, wie man heute sieht“.
Sie hat einen ersten positiven Eindruck und will später noch ein Gespräch mit Alex führen.
Sie hat es offenbar, denn sie sagt: „Ich habe richtig gute Mitarbeiter.“
Sie hat heute Bad Münstereifel besucht, eine Stadt und ihre Menschen, die schwer von der Flut betroffen waren.
Sie hat jetzt unter anderem eine Reise nach Israel öffentlich gemacht, bei der das Gastgeberland die Übernachtungskosten in einem Hotel übernommen hat.
Sie hat sich zum Ziel gesetzt, die finanzielle Bildung zu revolutionieren.
Sie hatte damals auch in der Nähe des historischen Rathauses in der Marktstraße ein Geschäft.
Sie hatte nach Medienberichten im Ausschuss als Zeugin ausgesagt, nach dem Ahr-Hochwasser mit mindestens 134 Toten acht Tage in der Einsatzleitung in dem Flusstal gewesen zu sein.
Sie hätten der Familie empfohlen, lebenserhaltende Geräte, an die der angeschlossen war, abzustellen.
«Sie hätten doch wenigstens noch bis zum nächsten Sommer warten können», sagt ein Afghane am Grenzübergang Torkham in eine Fernsehkamera, «nun müssen wir im Winter nach Afghanistan.»
Sie hatten eigentlich erwartet, dass die Tiere aufgrund ihrer Körpergröße überhitzen könnten.
Sie hatten Glück im Unglück!
Sie hatten Hemmungen, sich nackt vor den anderen Kindern zu zeigen.
Sie hatten mehr von der Partie, von uns war es ein blutleeres Spiel.“
Sie hatten nichts für die Hamas übrig und betrachteten den Hamas-Unterstützer Iran als größten Rivalen in der Region.
Sie hatten oft Erfolg, ähnlich oft kamen sie mit ihren Rettungsgedanken nicht durch.
Sie hätten sich über bilaterale und multilaterale Themen ausgetauscht, teilte Regierungssprecher Steffen Hebestreit mit.
Sie hat Verständnis für diese Fragen, wehrt aber klar ab und hofft, dass es diesbezüglich nicht zu extrem wird: «Ich will nicht in Jeannines Fussstapfen stehen, sondern meinen eigenen Weg gehen.»
Sieh dir in unserer Galerie die Königsklasse der Filmproduktionen an!
Sie heiraten später und bringen später die Kinder zur Welt.
Sie helfen aber auch gern bei der Suche nach einer Unterhaltungsrunde, einem Kartenspiel- oder Handarbeitstreff.
Sie hielten sie gegen ihren Willen fest.
Sie hilft, Wohnungen zu finden, organisiert Umzüge, aktiviert Helfer, stellt Kontakte zu regionalen Projekten oder Möbelbörsen her.
Sie holen Spaziergänger auf die Wege zurück, kümmern sich um illegalen Müll und beraten zum Baumschnitt.
Sieht die Krankenkasse einen begründeten Verdacht auf einen Fehler, kann sie den Medizinischen Dienst der Krankenkasse beauftragen, ein Gutachten zu erstellen.
Sieht ganz so aus, als würde ihr verzweifelter Versuch doch noch Hollywood zu erobern, unter keinem guten Stern stehen …
Sie informieren ihren Arbeitgeber wie bisher über ihre Krankschreibung.
Sie ist als Quereinsteigerin an die Schule gekommen – und hat den Schritt nie bereut.
Sie ist am Mittwochabend (07. Juni 2023) wohlbehalten wieder zurückgekehrt.
Sie ist an der Stelle, wo sie auf die Rückleuchten trifft, sanft geschwungen und nicht flach.
Sie ist bis Mitternacht (16. August) geschaltet.
Sie ist eine weitere Erinnerung daran, dass wir frauenfeindliche, gegen 2SLGBTQI+ gerichtete Rhetorik niemals eskalieren lassen dürfen – denn diese Worte haben reale Konsequenzen."
Sie ist ein Nachbau des Geschwaderschiffs „Victoria“ vom portugiesischen Weltumsegler Ferdinand Magellan.
Sie ist für 79 Kinder in vier Gruppen verantwortlich – und die Familien, die da dran hängen.
Sie ist in Sachen Internet auf sich alleine gestellt, kommt aber bestens zurecht.
Sie ist mit Leib und Seele Lehrerin.
Sie ist nicht nur der Publikumsliebling bei "Let's Dance".
Sie ist ohne Helm mit dem Pedelec an der Brahmspromenade unterwegs.
Sie ist verheiratet, reist und taucht gern und lernt grad ein bissl Wienerisch.
Sie kamen als furchteinflößende Piraten, stolze Römer, lustige Schlümpfe und als wirklich süße Mäuse.
Sie kann unter anderem Rinder und Schafe befallen.
Sie kennen sich doch aus, da sie ja vom Völkerrecht her kommen!
Sie kennt die Geschichte des Affen-Refugiums seit Beginn: „Diese wunderbaren Geschöpfe haben so viel für die Menschen getan.
Sie kippelt auf dem Herd herum wie ich auf meinem Balanceboard.
Sie klagen über Cyberattacken, Spionage und Social Engineering.
Sie klagte später in einem Zivilverfahren gegen die Schule auf Schadenersatz in Millionenhöhe.
Sie klagt männliche Machtdemonstrationen an, die weibliche Attraktivität zur »Fata Morgana« mache und als trügerische Wahrheit verkaufe, die nur einer Seite zugutekommt.
Sie klaute, hing in einem Bach fest und gab sogar auf der Wache in ihrer Zelle keine Ruhe.
Sie kommen hier mit Sachen, wir hätten nichts getan, und ich würde lieber Wahlkampf machen!
Sie kommen zu mir und wir machen einen ganzen Kurs zur Musik von (41).
Sie kommt aber nicht nur aus der arabischen Welt, sondern auch aus dem Westen.
Sie kommt in Ostdeutschland auf sechs Prozent und ist auch im Bundestrend nicht wesentlich stärker.
Sie konfrontierte deshalb jetzt Soziallandesrat Wolfgang Hattmannsdorfer (ÖVP) mit einer schriftlichen Anfrage - u. a. zur Steigerung der Kunden nach Bezirk und zu soziodemografischen Merkmalen.
Sie könne in einigen Fällen schneller zum deutschen Pass führen - in anderen die Hürden aber auch erhöhen.
Sie können auch die Gefühle, die in den Worten stecken, verstehen, nachvollziehen, begreifen.
Sie können der werblichen Nutzung Ihrer Daten jederzeit widersprechen.
Sie können entweder langfristige Kapazitätsabnahmeverträge mit Energy Dome abschließen, bei denen wir die CO2 Battery™ für den Kunden im Rahmen eines Storage-as-a-Service-Modells finanzieren, bauen, besitzen und betreiben.
Sie können etwa Maps für die Navigation nutzen oder auch Youtube-Videos abspielen.
Sie können Familien bei der Inanspruchnahme von Leistungen wie Kindergeld, Sozialleistungen, medizinischer Versorgung oder psychologischer Betreuung unterstützen und sie an relevante Organisationen oder Fachkräfte verweisen.
Sie können sich als Gemeinschaft – in mit ihren Vermietern – Solaranlagen auf dem Dach ihres Wohngebäudes installieren lassen und den Strom dafür selbst nutzen.
Sie können sich eine berufliche Veränderung vorstellen, wollen beispielsweise mehr Verantwortung im Unternehmen übernehmen oder woanders noch mal neu beginnen?
Sie konnte den bereits bewusstlosen Mann 15 Meter vom Ufer entfernt fassen und ans Ufer ziehen.
Sie könnten beispielsweise einmal versuchen, ein Porträtfoto von sich selbst hochzuladen und dann den Befehl „add sunglasses“ einzugeben.
Sie konnten beobachten, wie zwei der mutmaßlichen Täter kurz darauf in ein Fahrzeug einstiegen, in dem ein weiterer Komplize saß.
Sie könnten die gute Stimmung zumindest in diesem Sektor bestätigen.
Sie könnten im Nachhinein behoben werden, das passiert aber nicht.
Sie könnten sie fortan ebenso digital einreichen, mit bei Bedarf eingescannten Dokumenten als Beleg.
Sie konzentriert sich auf die Körpergröße des Kindes statt auf das Gewicht und ermöglicht den rückwärtsgerichteten Transport von Kindern bis zu einem Alter von 15 Monaten.
Sie korrigiert aber nicht einfach die verursachende Mutation, sondern heilt sozusagen "über Bande".
Sie kritisierten Willi einmal mehr für den Sondervertrag für seine Ex-Personalamtsleiterin und andere Alleingänge.
Sie kümmerte sich nicht um den entstandenen Schaden und setzte die Fahrt in Richtung Märstetten fort.
Sie kündigte an, die Koalition wolle die „absurden Arbeitsverbote“ im Aufenthaltsrecht „ohne Ausnahme abschaffen“.
Sie kündigte an, die Rationierung von Wasser vorzubereiten.
Sie lädt daher zu einem Kurzworkshop in ihre Schupfengalerie ein.
Sie lassen sich sogar von den Gästen streicheln.
Sie laufen allerdings mittlerweile auch mit mehreren gleichzeitigen Usersessions oder per Remote-Desktop auf unterschiedlichen Systemen oder lokalen virtuellen Maschinen zugleich.
Sie leben buchstäblich am Rande der Klippen und haben nur wenig Platz.
Sie lebt in Tel Aviv, wir sind in den letzten Wochen oft in Kontakt.
Sie lebt und arbeitet seit ihrer Flucht aus Bulgarien im Jahr 1972 in Purkersdorf.
Sie legten teils auch von Verbrauchern unbemerkt und ungewollt ein Kundenkonto an, das monatliche Kosten mit sich bringt.
Sie legten zwei Angebote: Das Erste sieht plus zehn Prozent (aufgeteilt auf zwei Jahre) plus zweimal 750 Euro Einmalzahlung vor.
Sie legt offen, wo Verbesserungspotenziale zu finden sind.
Sie lehnen das System nicht ab, in dem wir leben, sondern wollen als aktive Bürgerinnen und Bürger die legalen Mittel zur Mitgestaltung nutzen.
Sie liebt aber ausgerechnet den Räuber Ernani, der noch eine Rechnung mit dem König offen hat, am Ende aber durch eigene Hand stirbt, nachdem ihm der inzwischen zum Kaiser gekrönte König sogar Elvira zur Frau gegeben hat.
Sie liegt gleichauf mit der in Ostdeutschland ohnehin starken AfD.
Sie lobt das Wetter und die beeindruckende Aussicht während der Fahrt.
Sie lösen damit ein, was Schulleiter Jürgen Thoma zu Schuljahresbeginn angekündigt hatte.
Sie löse zunächst einen lauten Warnton aus und führe dann selbstständig einen Bremsvorgang – auch "Phantombremsung" genannt – aus, wenn der Nutzer nicht innerhalb kürzester Zeit eingreift.
Sie macht darauf aufmerksam, welche Schäden durch Plagiate entstehen – und appelliert dabei auch an Verbraucher, lieber auf das Original zu setzen.
«Sie macht riesige, gigantische Schulden auf Kosten der jungen Generation.
Sie mampfen genüsslich das Gras von der Weide.
Sie meint, durch die Krise hätte sich die Gewichtung verschoben.
"Sie meinten, wenn ich ihn so sehr will, kann ich ihn ja aus meiner eigenen Tasche bezahlen.
Sie meldet mehrere Fälle.
Sie möchte ihrem Nachwuchs das geben, was ihr die eigene Erzieherin verwehrt hat.
Sie möchte nämlich auch bei einer möglichen zweiten Auflage wieder dabei sein.
Sie möchten Bard selbst testen?
Sie möchten ohne Gefahr eine breite, stark befahrene Straße überqueren, wünschen sich womöglich sogar eine Fußgängerampel?
Sie mordeten hemmungslos, brutal, egoistisch und nicht selten sexuell motiviert.
Sie morgens aufzuklappen und vor dem Aufstehen zur Seite zu hieven, ist nicht immer angenehm.
Sie musizieren gern.
Sie müsse ihre Stimme in der Gesellschaft erheben und die Politik zu Änderungen drängen.
Sie müssen alles riskieren, um vorne dabei zu sein."
Sie müssen den kausalen Voraussetzungen, also der Tatsache Rechnung tragen, daß jede Handlung durch psychische, physische und soziale Voraussetzungen bestimmt ist.
Sie müssen die Härte unseres Rechtsstaates zu spüren bekommen.
Sie müssen dringend mal wieder herzhaft lachen?
Sie müssen mit einer Wegweisung aus der Schweiz und einem Einreiseverbot rechnen.
Sie müssen nur in Wasser gegart werden, bevor man sie zu leckeren Gerichten verarbeiten kann.
Sie müssen nur umgesetzt werden."
Sie muss nur richtig gelesen werden.
Sie musste aber nicht in ein Krankenhaus.
Sie musste ihm sagen, dass die 1,2 Millionen Dollar veruntreutes und unversteuertes Geld waren.
Sie musste mit dem Notarzthubschrauber in das Klinikum Klagenfurt gebracht werden.
Sie musste mit einem Rettungswagen zur ambulanten Behandlung in ein Krankenhaus gebracht werden.
Sie müssten sich klarmachen, wie viel eine Beseitigung der Krisen zur öffentlichen Gesundheit beitragen könne.
Sie mussten weichen für die vorbereitenden Maßnahmen für den Bau der neuen Trambahn.
Sie muss – wie beim alten Parkhaus – nehmen, was immer der Anbieter liefert.
Sie nahm auf die politischen Probleme der Gegenwart Bezug und das Gift, das im Internet von vermeintlichen Journalisten ohne journalistisches Ethos verbreitet werde.
Sie nahmen aber auch gängige Smartphones etwa von Apple oder Samsung mit den Betriebssystemen iOS und Android ins Visier, über die Kommunikation mittlerweile vielfach verschlüsselt ausgetauscht wird.
Sie nahmen drei Paletten mit Frischware mit.
Sie nannte die Verlängerung der Kontrollen an der deutsch-schweizerischen Grenze "bedauerlich".
Sie nehmen sich selbst nicht so wichtig, denken solidarischer und sind entsprechend bereit zum Zuhören.
Sie öffnet die Türen in rund 400 deutschen und rund 3.000 Jugendherbergen weltweit.
Sie orientiert sich an jenem Design, das der bekannte Rennwagen-Gestalter Troy Lee für den Mustang GT3 und den SuperVan 4.2 entworfen hat.
Sie passen auf alle IKEA Töpfe und Pfannen und können beim Kochen auf dem Herd, im Ofen, in der Mikrowelle sowie im Kühl-/Gefrierschrank genutzt werden.
Sie persönlich fühle sich gut informiert und gerüstet, würde sich aber mehr Unterstützung von Psychologinnen und Sozialarbeitern wünschen sowie Vernetzung untereinander.
Sie plädiert für ein stilles Gedenken.
Sie positionieren sich in den Konstellationen ihrer Zeugnisse, ohne die Widersprüche darin aufzuheben.
Sie prüft und sagt: „Ah, bei Herrn Doktor XY.
Sie punktet durch die räumliche Nähe zur Handwerkskammer für Oberfranken, die sich in unmittelbarer Nachbarschaft befindet.
Sie rappte Zeilen wie „Ich ficke deine Mutter ohne Schwanz / Ich rauch’ dein ganzes Leben in nem Blunt / Jeder Hater ist ein Klick mehr / Du bist nicht mehr als ein Fick wert“.
Sie rechnen damit, danach sicher wieder eine gute Stelle zu finden.
Sie rechnet mit mindestens 500 zusätzlichen Zuweisungen in diesem Jahr – und ist permanent auf Wohnungssuche, um Räume für die Geflüchteten zu finden, die möglichst schnell in ihrer neuen Umgebung selbstständig werden sollen.
Sie regierte eine rekordverdächtig lange Amtszeit von 70 Jahren und wurde weltweit bewundert, sogar von vielen Befürwortern der Einführung einer Republik in Großbritannien.
Sie ruht sich immer noch zu Hause bei aus", sagt der Insider abschließend.
Sie sagte, dass sie seit Jahren solche Situationen erlebe und vermeiden möchte, aus hygienischen Gründen.
Sie sagt, es sei schwierig, über den "emotionalen Missbrauch und Machtmissbrauch eines Sexualstraftäters zu sprechen."
Sie schockierten die gesamte Geschäftswelt, indem sie einen bestimmten Prozentsatz des Geldes in digitale Vermögenswerte investierten.
Sie schwenkt auf den Brüsseler Kurs ein – also auf das, was die EU-Kommission schon vor fast drei Jahren vorgeschlagen hat.
Sie sehe sich aber "als Fantasy-Autorin, die auch Romane schreibt", so Tack.
Sie sei aber der Meinung, dass sie „sehr viel Kraft für den Klimaschutz aufgewandt habe“, sagte sie damals.
Sie sei aufgrund der Ereignisse rund um den Flughafen wichtig, sagte Besucher Wolfram Kukowitsch.
Sie sei der Überzeugung, dass eine große Bandbreite an Aktionsformen nötig sei: von niederschwelligen, die für alle offen seien, bis hin zu solchen, die den Druck erhöhten.
Sie sei die „unverzichtbare, existenzielle Grundlage der Arbeit aller Teilstreitkräfte“, sagte der Minister.
Sie seien in Ostramondra herzlich aufgenommen und vom Hofladen Axthelm fürstlich umsorgt worden, erzählte Christina Rommel.
Sie sei leicht verletzte gewesen, habe aber darauf verzichtet, mit dem Rettungswagen zur Untersuchung ins Krankenhaus zu fahren.
Sie sei „unverantwortlich“, denn „sie überfordert unser Land“.
Sie selbst ist seit kurzem beim Pharmakonzern GSK in Wien beschäftigt.
Sie selbst schrieb in ihren Memoiren, man sollte den Charleston mit Muschelketten tanzen, die auf der Haut hüpfen und rasseln.
Sie selbst wirkte in der Gruppe der erfahrenen Tänzerinnen zum Ausklang der Show mit.
Sie selbst wurde von der ersten Detonation sehr überrascht.
Sie setze darauf, dass Kooperationen ausgebaut und die Angebote immer bekannter werden.
Sie setzen daher auf Fleisch aus nachhaltiger, klima- und tierfreundlicher Produktion und aus wertschätzender Verarbeitung – und essen Tierprodukte im Mass.
Sie setzen sich dabei gegen Hollywood-Veteran Steven Spielberg („The Fabelmans“), Martin McDonagh („The Banshees of Inisherin“), Todd Field („Tàr“) und Joseph Kosinski („Top Gun: Maverick“) durch.
Sie setzten sofort die Rettungskette in Gang und leisteten Erste Hilfe.
Sie setzt sich aus 25 Prozent Essigsäure und 75 Prozent Wasser zusammen, im Gegensatz zu Essig, der lediglich fünf Prozent Essigsäure und 95 Prozent Wasser aufweist.
Sie sichern Menschen mit geringem Einkommen den Lebensunterhalt.
Sie sind alle drei schon Profis, wenn es um Legoprojekte geht.
"Sie sind an einem Punkt angelangt, an dem sie einen zweiten Versuch wagen wollen.
Sie sind auch für ihre Fähigkeit bekannt, Fieber zu senken und Husten zu lindern.
Sie sind davon überzeugt, dass es nur einen gibt, der für Sie beide Entscheidungen treffen sollte: nämlich Sie.
Sie sind der Meinung, dass diese Fortschritte den Zugang zu KI demokratisieren und die Innovation in verschiedenen Sektoren vorantreiben werden, was Unternehmen dazu ermutigen wird, diese Technologien zur Steigerung der Produktivität zu nutzen.
Sie sind dick und fett.
Sie sind die Gewinner des Vereinswettbewerbs „Saugut“, an dem sich laut Mitteilung der Sparkasse 112 Vereine und Organisationen beteiligt hatten.
Sie sind einflussreiche Protagonistinnen in einer Debatte, die das ganze (zumindest das politisierte) Land beschäftigt.
Sie sind eingebettet in eine Welt, die sich aus heutigen Entwicklungen ableiten lässt und tatsächlich möglich und plausibel erscheint.
Sie sind ein gutes Team und sie nutzen diese Fehler.
Sie sind ein Kann und kein Muss: In den Krankenhäusern des GZW und in der Kerckhoff-Klinik muss - von bestimmten Bereichen abgesehen - aktuell keine Maske getragen werden.
Sie sind Expeditionen zu Pionieren und Lösungssuchern, man hüpft über Inseln der Hoffnungen, weil man spürt: Ja, die Probleme der Menschheit sind groß.
Sie sind, falls aus Mailand oder London angereist, deutlich eleganter, Chanel Kostüme, Pumps, Ermenegildo Zegna Anzüge.
Sie sind gut für die Darmgesundheit, das Haarwachstum, die Gehirnfunktion, aber auch für Textur und Elastizität der Haut.
Sie sind im Zuge der Inflation stark gestiegen.
Sie sind in absoluter Topform, auch in der Liga.
Sie sind in den falschen Momenten gelaufen, viel zu spät - vor allem vorne“, schimpfte er über das Auftreten seiner Schützlinge.
Sie sind jetzt 67 und im offiziellen Rentenalter.
Sie sind jeweils die Vorsitzenden der Lokalen Aktionsgruppen (LAG) LAG Weserland und Aueland Insgesamt stehen für die ländliche Entwicklung im Aueland und im Weserland 5,8 Millionen Euro zur Verfügung.
Sie sind Kanufahrer, Biker oder einfach nur ein Outdoor-Enthusiast?
Sie sind längst anderswo untergekommen.
Sie sind nicht als Tatsachenbehauptungen zu verstehen und stellen auch nicht die Ansichten von Gartner oder seinen Tochtergesellschaften dar.
Sie sind oft als wohltätige Anlaufstellen für arme junge Frauen getarnt.
Sie sind Projektentwickler oder Bauträger und möchten Ihre Bauvorhaben kostengünstig umsetzen?
Sie sind Psychotherapeuten aus Leidenschaft, begleiten seit mehr als drei Jahrzehnten Paare und sind seit 40 Jahren in einer Beziehung.
Sie sind somit eine gute Wahl für alle, die ihre Fotos in einem besonderen Format präsentieren möchten.
Sie sind überall verstaubt, aber nach einer gründlichen Wäsche und ein paar frischen Flüssigkeiten könnten sie wahrscheinlich wieder fahrtüchtig gemacht werden.
Sie sind zwar schwer und etwas „bockig“, aber im Dirndl Secondhand Shop & Verleih kann man aus fast 100 Jacken (Gr. 34 bis 60) wählen und bequem anprobieren.
Sie sind zwischen 13 und 15 Jahre alt.
Sie sitzen auf bunten Handtüchern, haben die Sonnenbrillen ins Haar geschoben und schauen aufs Wasser.
Sie sollen einem Haftrichter vorgeführt werden.
Sie sollen in den vergangenen Monaten etwa 60 Menschen nach Deutschland eingeschleust haben.
"Sie sollen sich, unabhängig von der Hierarchie, auf ein Framework-orientiertes Arbeitsumfeld einstellen.
Sie soll laut Blue Origin Logistik und Lieferungen im Weltraum bieten.
Sie soll mit Töchterchen Clara in ein Mutter-Kind-Heim ziehen, um die Kleine dauerhaft wiederzubekommen.
Sie sollten sich gegenseitig auf den neuesten Stand bringen.
"Sie sollten zu allererst darauf abzielen, ein Abgleiten in eine globale Konfrontation zu verhindern, die keine Gewinner sehen wird", führte er fort.
Sie sorgen für die nötige Effizienz in Windrädern, Elektromotoren und LED-Lampen.
Sie spielte in den ersten beiden Staffeln der Sitcom das "Tool Girl" Lisa.
Sie spielten auch auf dem gleichzeitig stattfindendem Schwesterfestival „Hurricane“ im niedersächsischen Scheeßel.
Sie spielt sich, im Gegensatz zu anderen Politikmoderatoren, nie in den Vordergrund.
Sie sprach akzentfrei Deutsch Wer im Bereich Helfe zwischen 13 bis 13.30 Uhr sachdienliche Beobachtungen gemacht hat, meldet sich bitte bei der Polizei unter 02331-9862066.
Sie sprachen ein vorläufiges Waffenverbot aus.
Sie sprachen von einer "Gehirnwäsche" der westlichen Medien und bezeichneten Israel als "Apartheidstaat".
Sie spricht über diesen Missstand.
Sie spricht von einer Abwanderung aus der Branche.
Sie stammen aus insgesamt acht Nationen, überwiegend aus Afghanistan (90) und Angola (53).
Sie stammen vom Roboterforscher Hiroshi Ishiguro, der vor einigen Jahren mit seinem Doppelgänger-Roboter für Aufsehen sorgte.
Sie stand nach dem Einsatz geschockt mit den Beamten vor dem Haus.
Sie stand schon vor der Partie als Sieger der Gruppe B fest und wird im Viertelfinal am Dienstag auf Deutschland, den Vierten der Gruppe A (in Tampere), treffen.
Sie stehen neben ihren sterbenden Weggefährten, betten sie auf Jacken, versuchen sie zuzudecken und müssen sie schließlich auf dem Waldboden zurücklassen, der starre Blick eingefangen auf einem wackeligen Handyvideo.
Sie steht für den Erhalt der Artenvielfalt, eine der zentralen Aufgaben der Schutzgebietsbetreuung NÖ.
Sie steigern aber auch die Chance, falsch abzubiegen.
Sie stellt 250 Milliarden Franken Liquiditätshilfen bereit, um die Übernahme des taumelnden Instituts durch den Rivalen UBS zu unterstützen.
Sie stellte sogar eine eindeutige Frage an ihre Fans: "Kennt jemand von euch jemanden, der in München eine möblierte Wohnung zu vermieten hat?
Sie stellte von einer Treppe aus die zwölf Formationen vor und war auch davon angetan, wie ihre Mitbürger mitmachten, einige als Teilnehmer am Umzug, viele als Zuschauer.
Sie stellt fest, dass die Art der Berichterstattung Ängste in der Bevölkerung schüre, obwohl die Anzahl der Asylanträge in den vergangenen Jahren nicht signifikant gestiegen sei.
Sie stellt nun mit 52 Abgeordneten die mit Abstand größte Fraktion im Abgeordnetenhaus.
Sie sterben während Schwangerschaft und Geburt deutlich häufiger als andere Frauen in dem Land.
Sie suchen vor allem in Nestern von Mäusen, der Laubstreu aber auch in Maulwurfsbauten oder Fuchshöhlen Schutz vor der Kälte.
Sie suchten im musikalischen Nachlass ihres Vaters, Udo Jürgens.
Sie trafen Abgesandte des Roten Kreuzes, auch deutsche Politiker wie Bundespräsident Frank-Walter Steinmeier, versorgten Journalisten mit Informationen und Fotos.
Sie trainiert drei Mal in der Woche in Purgstall und ist in der Bestenliste im Weitsprung, 80-Meter-Hürdenlauf und Siebenkampf jeweils auf dem ersten Platz.
Sie trainierte gemeinsam mit Balver Viertklässlern, richtiges Verhalten im Straßenverkehr.
Sie treiben beide Achsen permanent an und liefern eine Spitzenleistung von 337 kW (458 PS) sowie ein maximales Drehmoment von 1.050 Newtonmetern - genügend Kraft, um in weniger als fünf Sekunden von 0 auf 100 km/h zu sprinten.
Sie treibt jedes Jahr rund 110 Kühe und 40 Rinder auf die Alp Hinterfeld.
Sie übergab den angeblichen Polizeiangehörigen über 28’000 Franken in Bargeld und Gold.
Sie überlebte die Nazi-Ära nicht.
Sie und die Automobilwerte dürfte die Nachricht besonders belasten, dass die deutschen Exporte nach Daten des Statistischen Bundesamts vom Donnerstag wider Erwarten im November um 0,3 Prozent gegenüber dem Oktober-Wert gesunken sind.
Sie und Schwester W. hätten kurz nach dem Tod des 73-Jährigen beschlossen: „Dass man das, was passiert ist, nicht noch einmal machen würde.“
Sie und Til Schweiger kennen sich schon sehr lange.
Sie unterrichtet mit ihrer gemeinnützigen Organisation weltweit das Schwimmenlernen, um „Ertrinken zu verhindern“.
Sie unterschieden sich von den uns vertrauten eukaryontischen Lebewesen durch ihren Zellaufbau und wahrscheinlich auch durch ihren Stoffwechsel.
Sie unterstrich auch die Notwendigkeit, "dass die europäischen Institutionen nicht länger wegschauen".
Sie untersuchen unter anderem die Längenänderung der immer dünner werdenden Eiszungen, die so stark abschmelzen, dass sie innerhalb eines Jahres sechs bis sieben Meter dünner werden.
Sie verantwortet zurzeit das weltweite Werbegeschäft des US-Medienriesen NBCUniversal und befindet sich laut dem "Wall Street Journal" in Gesprächen zur Übernahme des Twitter-Chefpostens, wie es unter Berufung auf eingeweihte Kreise hieß.
Sie verbinden in Ihrer Arbeit klassische Musik mit den Themen Klima und Klimawandel.
Sie verehren, wen sie für verehrungswürdig halten.
Sie vereinen die Courage, Missstände aufzudecken und dadurch auch Strafverfolgung zu ermöglichen“, sagte Kerbl.
Sie verfügen über mehrere XLR-Eingänge für Mikrofone, Line-Eingänge für Instrumente und MIDI-Anschlüsse für die Steuerung von MIDI-Geräten.
Sie verhinderten ein mutmaßliches Sexualdelikt und ermöglichten die Festnahme des Täters.
Sie verkämpften sich wegen einer etwas längeren Laufzeit der Atomkraftwerke im vergangenen Sommer auf dem Höhepunkt der Energiekrise.
Sie verkauften Stoffe aller Art.
Sie verliebten sich ineinander, es folgten Spaziergänge und Ausflüge.
Sie verliert 9,1 Prozentpunkte und kann nun nur noch 20 Prozent für sich verbuchen.
Sie verloren beide Spiele (1:3, 0:3).
Sie verstarb im Vorjahr mit 95 Jahren.
Sie verstehen es.
Sie verwiesen auf gravierende Mängel, die auch die Justizreform nicht löst.
Sie verzichteten immer häufiger auf die Zuweisung einer CVE-ID, die eine nachvollziehbare Dokumentation ermögliche, so Trend Micro weiter.
Sie wählte dazu Renato Bianco aus dem Konvent aus, sie als persönlichen Parfümeur an den französischen Hof zu begleiten.
Sie war an vielen Protestaktionen in Österreich und Deutschland beteiligt und wurde zuletzt zu einer einmonatigen Haftstrafe verurteilt.
Sie war das Wohnhaus von Emil Langen, der im 19. Jahrhundert die Friedrich-Wilhelm-Hütte ausbaute.
Sie war die letzte.
Sie waren beteiligt an Selektionsmaßnahmen, die rassistisch begründet waren, und an Massensterilisationen von Menschen, die von Ärzten für erbkrank erklärt worden waren.
Sie waren das wichtigste Nahrungsmittel.
Sie waren die Ersten, die als Fotomodelle herhalten musstenâ€œ, erinnert er sich.
Sie waren es auch vor einem Jahr bei der Übergabe.
Sie waren im deutschen Memmingen zu einem Schulungsflug gestartet.
Sie waren lange an jeder Tankstelle, in jedem Supermarkt zu kaufen: Die Pfefferminz-Kaugummis "Wrigley's Spearmint" gibt es schon seit mehr als einem Jahrhundert.
Sie waren unterwegs in die von ihm gegründete Sportakademie.
Sie waren vielmehr daran interessiert, den Spielrhythmus zu zerstören – was zunehmend gelang.
Sie waren vor Tagen angeschossen worden, die offenen Wunden waren bereits von Maden befallen.
Sie warfen ihr Eisen dort über Bord und lösten damit die erste absichtliche Phytoplanktonblüte der Geschichte aus.
Sie warnen vor den psychischen Belastungen für die Betroffenen.
Sie war unterirdisch, desaströs, nicht erstliga-tauglich.
Sie war wegen Chinas Null-Covid-Politik fast drei Jahre lang de facto geschlossen.
Sie wechselt ins Justizministerium: Stephanie Springer.
Sie weiß genau, was sie will und in welche drei Geschäfte sie muss.
Sie weist „Andeutungen und Spekulationen“ in der Zeitung zurück.
Sie werden all diese Schulden nicht bezahlen, und das ist der Weg, wie sie es tun werden."
Sie werden aus liquiden Mitteln aufgebracht.
Sie werden bis zu 16 Zentimeter groß, gelten jedoch als harmlos.
Sie werden damit um mehrere Hundert Euro pro Monat entlastet, so Halletz: „Teilweise sind es mehr als 1000 Euro und sogar bis zu 2000 Euro monatlich.“
Sie werden durch Rufmord von öffentlichen Vorträgen, Diskussionen oder dem Lehrbetrieb ausgeschlossen, also gewissermaßen „unmöglich“ gemacht.
Sie werden jetzt sukzessive auf die Oberpfälzer Landkreise verteilt.
Sie werden meist von jüngeren Leuten besucht, die sich für Politik interessieren und nicht nur politisch, sondern auch in Sachen Popkultur mit Russland abgeschlossen haben.
Sie werden nicht auf den sicheren Kernel angewendet.
"Sie werden nicht erfreut über den mitverursachten Schaden ihres Sohnes sein", heißt es im Pressebericht der Polizei.
Sie werden steuerpflichtig, sobald nach Abzügen in Summe mehr als 21.816 Euro Jahresrente übrig bleiben.
Sie werden unter anderem im Automobilbau, in Stromnetzen und in der Industrie benötigt.
Sie werden von der Stadt Bochum getragen.
Sie werden weitermachen.
Sie werde sich daher in dem bevorstehenden Prozess verteidigen.
Sie werfen der Betriebskommission vor, „pflichtwidrig gehandelt“ zu haben.
Sie will als Parteilose im Gemeinderätin weiter vertreten sein, denn sie sei schließlich auch dafür gewählt worden.
Sie will ihr Lokal verkaufen und nach 17 Jahren nun ihr Leben genießen.
Sie winkten alle Anträge des Verwaltungsrats einstimmig durch.
Sie wird ab Ende des Jahres 2024 ihre Elektroautos in Westeuropa und damit auch in Deutschland vertreiben.
Sie wird absichtlich in Gefahr gebracht, weil die Hamas von toten Zivilisten profitiert.
Sie wird geliebt und gefürchtet, ist das Kreuz der Kandidatinnen und Kandidaten, weil nach der letzten Stufe, auf der Bühne, alles geschehen kann: plötzlicher Ruhm oder tiefer Fall.
Sie wird mit allen anderen immer anecken.
Sie wird monieren, dass die Zeile „Wie soll ich Dich empfangen?“ ihr noch „zu dick“ erscheint, „das soll fragender werden, introvertierter“.
Sie wird nun in Bad Tölz in der Stadtpfarrkirche zu erleben sein.
Sie wisse, dass die Konsequenzen von RTL richtig seien, dennoch fände sie es "traurig und schlimm".
Sie wissen, dass sie gute Chancen haben, in Spanien zu bleiben, weil die Gefahr der Abschiebung trotz des Abkommens mit ihrem Heimatland gering ist.
Sie wissen, wer dafür die Schuld trägt.
Sie wohnt daher in einer eigenen Anlage und nicht bei der Gorillagruppe.
Sie wollen auch die Kosten loswerden, nicht nur das Tier.“
Sie wollen Erlebnisse.
Sie wolle "nicht über einzelne Politiker sprechen".
Sie wollen rebellieren und sich von der älteren Generation abheben.
Sie wolle nun die anderen britischen Turner anfeuern und freue sich darauf, ihre Genesung zu beginnen und ihren Weg zu den Olympischen Spielen in Paris fortzusetzen.
Sie wollen vorgeblich Schäden durch Corona-Maßnahmen "wiedergutmachen".
Sie wollen weitere Gold Report-Exklusivinterviews wie dieses lesen?
Sie wollte einfach alles sehen und erleben.“
Sie wollte mich eigentlich zu Klavierunterricht überreden, aber ich war sofort vom wunderschönen Klang des Wiener Horns fasziniert.
Sie wollten damit die Fahrzeuge aus dem Verkehr ziehen.
Sie würde bedeuten, dass es keine geldvernichtende Inflation mehr gäbe, kein halbes Dutzend Wechselkurse, keine Parallelmärkte, Devisenkontrollen und Exportrestriktionen, und keine drohende Staatspleite.
Sie wurde festgenommen und zur Bundespolizeiinspektion Waidhaus gebracht.
Sie wurde Fünfte, die Vorläufe hatte sie als Dritte beendet.
Sie wurden am Montagmorgen gefunden.
Sie wurden am Wochenende vom Familienleben, dem Hobby oder der Grillparty weggerissen.
Sie wurden bis nach Ende des Zweiten Weltkriegs in Stollen im Salzkammergut eingelagert.
Sie würden den gleichen Exportkontrollbeschränkungen unterliegen wie jede andere konventionelle Munition.
Sie wurden des „verbotenen Umgangs“ mit einer deutschen Frau beschuldigt – Grund genug für die Gestapo, sie zu töten.
Sie wurden illegal gehalten und waren zum Teil nicht korrekt gesichert.
Sie wurden im Oktober mit dem Preis Premia Bohemica ausgezeichnet.
Sie würden nicht nur die Verteidigung des Landes stärken, sondern wären ein starkes Signal dafür, dass Russland mit seiner Aggression scheitern werde, sagte Präsident Wolodimir Selenski am Mittwoch.
Sie wurde noch am Freitag operiert, schwebt aber nicht in Lebensgefahr.
Sie wurden sämtlich unter Einsatz zusätzlicher Lichtquellen aufgenommen.
Sie wurden vor Ort von der Besatzung eines alarmierten Rettungswagens versorgt.
Sie wurden zu 88.281 Einsätzen alarmiert (plus elf Prozent).
Sie wurde schwer verletzt in ein Krankenhaus gebracht.
Sie würde sich am liebsten auf der Straße in den Arm nehmen lassen.
Sie wurde vom Roten Kreuz erstversorgt.
Sie wusste, dass unsere Lebenszeit begrenzt ist und hat alles geordnet hinterlassen, darunter eine Liste der von ihr vorgeschlagenen Lieder für ihre Beisetzung.
Sie zählt die Zutaten für einen Guacamaya-Sandwich auf.
Sie zeichnen sich durch ihren köstlichen Geschmack aus und sind einfach nachzukochen.
Sie zeigen Fußball-Deutschland, wie es geht: Schaut her, liebe DFB-Teams - so wird‘s gemacht!
Sie zeigen vor, wie effizient Energie gespart, spannend über das Klima informiert, sanft mobil gefahren oder nachhaltig gegessen werden kann: Sieben Projekte aus Salzburg wurden mit dem „Energy Globe Salzburg 2023“ ausgezeichnet wurden.
Sie zerstörten dabei nach Dynamo-Angaben die WC-Anlage im Gästeblock fast vollständig.
Sie zieht daher ihre Beschwerde gegen den Umbau der Kantonsstrasse zurück.
Sie zitierte einfach aus Leitartikeln westlicher Zeitungen – und mit besonderer Freude aus der »New York Times«.
Sie zog mit den drei Kindern aus.
Sigmund Freud hat die menschliche Aggression auf einen angeborenen Todestrieb zurückgeführt.
Signa hätte keine Insolvenz einleiten müssen, betont Stadlhuber, "die gesetzlichen Bestimmungen wurden immer eingehalten" und "allfällige Vorwürfe einer Insolvenzverschleppung sind unbegründet und treffen nicht zu".
Silas mit dem ersten Abschluss aus 20 Metern, allerdings kein Problem für Dahmen.
Silberberger hat den kommenden Gegner jedenfalls nicht rund um die Uhr unter die Lupe genommen.
Silber kann zulegen (aktueller Preis 24,40 $/oz, Vortag 23,98 $/oz).
Silicon Saxony sei ein attraktiver Chip-Standort in Europa geworden.
Silver Bull gibt 7,7% nach.
Silvester müssen vormittags neun Prozent schaffen, ab 14.00 Uhr nur noch sechs Prozent.
Simona Dunsche spricht für das Unternehmen Recup / Rebowl, das 21.000 Ausgabestellen mit Mehrwegbehältern versorgt: Es liege an den Verbrauchern, das Mehrwegangebot zu nutzen, und daran hapere es noch.
Simone Jagl zog für die Grünen in den Bundesrat ein.
Simone Kohl, Elternkammer-Vorsitzende, sagt dazu: „Wir sind der Ansicht, dass Menschen grundsätzlich nicht anhand ihrer Kleidung beurteilt werden sollten.“
Simonis hatte nach einer knapp ausgegangenen Landtagswahl mit einer rot-grünen Minderheitsregierung weiterregieren wollen – unterstützt vom Südschleswigschen Wählerverband (SSW), der Partei der dänischen Minderheit in Schleswig-Holstein.
Simon Koenigsdorff: Nicht radiotauglich, aber der perfekte Soundtrack für ein Sommergewitter: The Ocean aus Berlin malen auf „Holocene“ eine spannungsgeladene Synthie-Atmosphäre, über die wuchtige Metal-Gitarren und hypnotischer Gesang hinwegdonnern.
Sind Denkmalschutz und Erneuerbare Energien zu vereinbaren?
Sind die Berliner wirklich so undemokratisch?
Sind die Prozesse im Unternehmen digitalisiert, profitieren jedoch auch die Kunden.
Sind diese ein neuer Trend?
Sind es doch gerade die alltäglichen Geschichten, die der ehemalige Psychologe gekonnt und humorvoll in seinen Cartoons in Szene setzt, die einen großen Anklang bei den Leuten finden.
Sind etwa Steuern oder Umlagen ausgenommen, kann der Anbieter den Preis trotzdem erhöhen.
Sind in einem herkömmlichen Auto mit Benzinmotor rund 25 Kilogramm Kupfer verbaut, enthalten E-Autos im Schnitt über 70 Kilogramm.
Sind junge Männer am glücklichsten?
Sind keimende Zwiebeln und keimender Knoblauch wirklich giftig – und muss man diese Knollen entsorgen?
Sind keine anderen Nahrungsquellen vorhanden, werden sich die Taufliegen auf das Festmahl stürzen.
Sind offene Daten, die für die Gesellschaft eigentlich frei verfügbar sein sollten, wirklich zugänglich und nutzbar?
Sind Sie auch in der Freizeit Fan?
Sind Sie eher Team "Kreativer Höchstaufwand" oder Team "Schnell erledigt"?
Sind Sie ein Morgen- oder ein Nachtmensch?
Sind sie fehlgeleitet – wie dies gegenwärtig gerne für «eigentlich» linke Wähler:innen rechter Parteien postuliert wird?
Sind Sie vielleicht mal hart mit dem Kopf aufgeschlagen?
Sind unwahre Geschichten über Politik und Politiker somit bloß eine harmlose Tradition?
Sinkende Frequenz, leer stehende Geschäfte: Auch wenn Alarmismus unangebracht ist, hat die Landstraße schon bessere Zeiten erlebt.
"Sinnstiftender, gesellschaftlich wichtiger Beruf"
Sinn und Zweck unseres Engagements gegen Antisemitismus und Rassismus ist ein respektvolles, friedliches Miteinander.
Sinsheim (dpa) - Die Amtszeit von Trainer André Breitenreiter bei der TSG 1899 Hoffenheim ist nun auch offiziell zu Ende.
Situation: Mit einem neuen Torwart wollen die Gladbach den Anschluss ans obere Tabellendrittel schaffen, vier der letzten fünf Heimspiele wurden gewonnen.
Sitzplatzreservierungen können kostenfrei storniert werden", hieß es.
Siw Malmkwist verriet, warum sich Liebeskummer nicht lohnt, Gitte Haenning bestand auf einem "Cowboy als Mann", und Connie Francis besang die "Liebe als seltsames Spiel".
Ski-Olympiasiegerin Viktoria Rebensburg: „Es sollte nicht immer extremer und spektakulärer werden“
Skispringen im Juni, Landung auf Matten – bald auch bei Olympia?
Ski und Rodel gut heißt es aktuell auf den Höhen des Westerwaldkreises: Sämtliche Loipen und Pisten in der Region sind an diesem Wochenende geöffnet, die Lifte der Skiklubs laufen, und die Verantwortlichen hoffen auf viele Besucher.
Sky Studios ist die europäische Programmsparte von Sky.
Small State sind vor etwa 150 Leuten aufgetreten, erzählt Carsten.
Smith, der einst als eher braver Schmusesänger bekannt wurde, ist inzwischen eine Ikone der queeren Community, versteht sich selbst als divers, als nonbinäre Person und liebt opulente und freizügige Inszenierungen seiner selbst und seiner Songs.
Smiths Buch erzählt über eine Spanne von etwa zwei Jahrzehnten, wie eine Gruppe von Menschen den Informationsfluss im Netz verändert hat.
Smovey Training könne von Menschen jeden Alters ausgeführt werden, es handle sich um schonende Bewegungen mit hohem Spaßfaktor: „Es macht einfach Freude, man muss sich zu nichts zwingen.“
So aber bleibt zumindest ein bitterer Beigeschmack der Dortmunder Pleite, aber immerhin kein Skandal, den so manch ein Schwarzgelber gewittert hatte.
So aber gab es ein Unentschieden, das Trainer als Niederlage empfand.
So abgehoben, so fern jeglicher Realität.
So an die 30 dürften es gewesen sein.
So arbeitet die chinesische Black Sesame Technologies inzwischen mit einem Stützpunkt in Singapur an der Vermarktung ihrer Technik für autonome Fahrzeuge.
So ärgerten sich einige, dass die deutsche Bahn die Zugmotoren während den Aufenthalten im Bahnhof nicht abschalten.
So auch „einige Tage“ nach dem Verschwinden der damals dreijährigen Madeleine.
So auch jüngst wieder im Stadtrat, der am Mittwochabend im Ratssaal tagte.
Sobald das Erlebnis startet, taucht man in unterschiedlichste Welten ein – und das nicht nur durch Düfte und Geschmack, sondern auch visuell, akustisch und haptisch.
Sobald es bewilligt ist, soll die Anlage noch diesen Herbst aufgestellt werden.
Sobald es dahingehend neue Informationen gibt, wirst du sie hier finden.
Sobald genau das passiert, ist der Werbung alles gelungen, was sie erreichen wollte.
Sobald ihr die einzelnen Ansehensstufen erreicht habt, winken unter anderem Items und Pakt-Verbrauchsgegenstände.
Sobald ihr in Akt 2 weiter voranschreitet und Shadowhearts Quests absolviert, kommt ihr in den Dungeon „Proben der Shar“.
Sobald man nach dem 23. April im Landtag sitze.
Sobald sie eine Gefahr wittern, schießen sie pfeilschnell davon.
So befürchtet Nordsachsens Landrat Kai Emanuel (parteilos, nominiert von der CDU), dass viele Lokalpolitiker bei den Kommunalwahlen 2024 zur Zielscheibe des Bürgerunmuts werden könnten.
So beginnt auch die Schau selbst mit einem Blick auf die Stadt Augsburg, zu erleben auch in digitaler Form.
So bekommen die Nutzer einen Einblick in den Alltag des Polizeiberufs und können sich direkt ein Bild machen.
So benötigen Jugendliche kein teures Taxi, die Eltern müssen ihre Kinder nicht abholen und die Jugendlichen fahren nicht selbst in alkoholisiertem Zustand.
So beträgt das Minus im Vergleich zum Vorwochenschluss 2,43 Prozent.
So bewerkstelligte bei der 20. Ausgabe des Klassikevents Yannick Nézet-Séguin am Pult sein persönliches Sommernachtskonzertdebüt zwischen Strauß‘schem „Blut“ und Ravel’schem „Bolero“ trockenen und sicheren Fußes.
So bietet der Tisch genügend Platz für Mahlzeiten mit Freunden und Familie.
So blicken die Verhandlungsführer beider Seiten auf Nordrhein-Westfalen, wo im August weiter verhandelt werden soll.
So blieben schlussendlich lediglich vier Startelfeinsätze in Liga und Pokal auf seiner Haben-Seite.
So blieb es bis zum Ende spannend, das Ergebnis änderte sich aber nicht mehr.
So bunt wie der Strauß unzähliger Luftballons auf seinem Plakat präsentierte sich auch das kreisweit tätige Selbsthilfe- und Freiwilligenzentrum (SFZ) selbst bei seinem Markt der Möglichkeiten auf dem Heinsberger Marktplatz.
So chancenlos wie am Samstag waren die Bayern-Frauen aber selten.
So, dass keiner mehr angreifen oder aufholen darf.
So dauert es rund zwei Stunden, bis die aktuell erhältlich iPhone-Generation von null auf 100 Prozent lädt.
Söder habe inmitten einer Zeit des Krieges und der Krisen für sich zwei wichtige Themen entdeckt: das Gendern und die Schönheit Bayerns.
Söder hatte 2018 den parteiinternen Machtkampf mit Horst Seehofer für sich entschieden.
Söder kritisierte die Personalpolitik des Wirtschaftsministeriums insgesamt.
Söder vor Abschaltung von Isar 2 - Markus Söder (CSU), Ministerpräsident von Bayern, nimmt nach seinem Besuch des Kernkraftwerks Isar 2 an einer Pressekonferenz vor der Anlage teil.
So die Ergebnisse einer Befragung & Daten, die https://t.
So drehte der „Kone“ mit seinem Auto viele Runden durch seine Heimatstadt, er kannte alle Baustellen (und auch sämtliche dort eingesetzten Fahrzeuge und Gerätschaften).
So dürfe nicht automatisch davon ausgegangen werden, „dass Menschen wegen Herkunft und Pass automatisch antisemitisch sind“.
So dürfen Intervallläufe auf gar keinen Fall im Training der SG Menden Sauerland fehlen.
So ein Bad gehörte eigentlich gesprengt und stattdessen um weniger Geld eine schöne, funktionelle, perfekte Anlage hingebaut.
So eine Rechnung hilft uns nicht weiter.
So einfach ist es.»
So einfach war das in der Vergangenheit.
So ein Kerl sitzt im Kotrollgremium für Geheimdienste.
So ein Systemwechsel braucht natürlich Zeit.
So engagieren sich die Eisbären-Anhänger fangruppenübergreifend beim 5:0-Sieg des EHC gegen die Nürnberg Ice Tigers.
So entschied das Oberste Wahlgericht des Landes am Montag, dass die Ergebnisse einer von der Opposition durchgeführten Vorwahl sowie der gesamte Vorwahlprozess suspendiert seien.
So entstand der weltweit erste vollelektrisch angetriebene Saugbagger.
So entstehe in der Öffentlichkeit «der Eindruck der Selbstvermarktung der Politik», sagte Huth der «Neuen Westfälischen» (Dienstag).
So erfährt man, dass die Einrichtung 1877 auf Initiative des Lörracher Gastwirts und liberalen Politikers Markus Pflüger ins Leben gerufen wird für Menschen, die Fürsorge und medizinischer Versorgung bedürfen.
So ergab eine in Auftrag gegeben Laboruntersuchung, dass fünf von 29 Produkten zu viel Fremdwasser enthielten.
So erhalten die Lehrer kostenfreie Zugriff auf verschiedene Apps, gibt es spezielle Seminare für Schüler und ergeben sich über MINT Kontakte zu Sponsoren.
So erklärt er, er habe gar nicht wirklich darüber nachgedacht, DK eine spezielle oder womöglich "seltsame" Stimme zu verpassen und stattdessen, der Sinnhaftigkeit halber, ganz einfach seine eigene genommen.
So etwa das elektrisch bedienbare und in dieser Ausführung einzigartige Rollo, das im Superb Combi als Gepäckraumabdeckung fungiert.
So etwa, dass die damals noch junge Wehr am 10. Oktober 1874 bei Adalbert Kinzinger in Starnberg zur Alarmierung eine neue Trompete zum Preis von 3,43 Mark erworben hat.
So etwas an Verführung ist selten.
So etwas erlebt man in so kurzen Abständen wohl sonst kaum.
"So etwas gibt es normalerweise nur in der NBA", staunte Harald Stelzer, der Finanzchef der Swans.
So etwas ist kein Dummer-Jungen-Streich, betont das Bildungsministerium.
So etwas nennt man wohl ein Déjà-vu.
"So etwas verschwindet nie gänzlich.
So falsch ich die Pläne für eine neue Partei finde, mit ihrer Kundgebung für den Frieden am 25. Februar hat Sahra richtig gelegen.
So falsch kann man liegen.
So fanden sich einst spannende Releases in dem Abo-Dienst, darunter auch Eigenmarken wie das Echtzeitstrategiespiel "".
Sofern sie nicht auf ländliche Regionen aus sind.
So findet er heraus, dass sein erfolgreicher Arbeitskollege Karan heimlich und hoffnungslos in ihn verknallt ist.
So fordern neben dem Wahlleiter Marvin Schmidt auch die Campus-Grünen, die Jusos und der RCDS von den Lehrenden, in ihren Vorlesungen mehr auf die Wahl hinzuweisen.
So förderte ein nun vorliegendes datenforensisches Gutachten zutage, dass es sich bei 34.696 von insgesamt 73.000 bei Teichtmeister gefundenen pornografischen Dateien um bildliche Darstellungen von Minderjährigen handelte.
So forderte er Oberbürgermeister und Landräte unverhohlen auf, endlich ihren Job zu machen.
Sofort machten sich der verantwortliche Dezernent Uwe Damer und sein Team auf die Suche nach einem neuen Standort.
Sofort wurde begonnen, mit einem Hohlstrahlrohr die Brandbekämpfung aufzunehmen.
So funktioniert der Multiplayer im neuen Strategiespiel.
So gab er Einblicke in seine Arbeit als Nationaltrainer und zeigte auf, was es alles braucht, um ein erfolgreiches Team zu formen.
So ganz neu ist diese Nummer allerdings nicht.
Sogar als Frau.
Sogar der sieht das anders - und das ist nun keiner, dem man Russlandnähe.
Sogar die Polizei schritt ein.
Sogar in den Bereichen wie Mikroelektronikindustrie haben wir einen Weg gefunden, um zusammenzuarbeiten.
Sogar Rettungstaucher wurden angefordert.
Sogar von Schnee ist die Rede.
So geht es bei „Gute Zeiten, schlechte Zeiten“ in Folge 7860 am Dienstag (26. September) weiter.
So gemütlich würde es im Bund für den mit einer Deutschen verheirateten Vater von zwei Kindern aus einer früheren Ehe nicht werden, sollte er den SPÖ-Vorsitz am Parteitag erklimmen.
So geriet das Verfolger-Duell in der Meisterrunde der A-Jugend-Bundesliga zu einer klaren Sache.
So geschehen im Achtel- und Halbfinal von Julie Zogg.
So gewann am Montag der Leitindex Dow Jones Industrial US2605661048 zweieinhalb Stunden vor dem Börsenende 0,50 Prozent auf 35 122,94 Zähler.
So ging es in den Golden-Score.
So glänzt der schon seit rund zehn Jahren gebaute Sportwagen mit viel Touchscreen und einem zeigerlosen Kombiinstrument.
Sogleich drängten sich Interessenten an den Fahrzeugen.
▶︎ So habe der UNRWA-Mitarbeiter Mahmoud Abu Adhm am 10. Oktober dazu aufgerufen, die israelischen Geiseln zu töten.
So habe er bei seiner Vertragsverlängerung auf Zusagen und Bedingungen vertraut, die sich am Ende aber so nicht dargestellt hätten.
So haben beispielsweise Zuckerkranke die Möglichkeit, sich zu Hause mit Insulin zu versorgen.
So haben die heimischen Leichtathleten bei der Deutschen Meisterschaft im Auestadion abgeschnitten.
So habe schon der österreichische Alpinist Heinrich Heß von Wien aus mit der Kronprinz-Rudolf-Bahn Tagestouren ins Gesäuse unternommen.
Soha Saad hatte gerade ihre Ausbildung zur Grundschullehrerin abgeschlossen.
So hat es angefangen, so endet es.
So hat sich der deutsche Ifo-Geschäftsklima-Index weiter verschlechtert.
So hätten die Karnevalisten als Plattform ihren Narrenrat.
So hatten Menschen mit einer chronischen ein dreifach erhöhtes Risiko, diejenigen mit einer chronischen ein zwei- bis sechsmal höheres Risiko.
So hatte sie ihre Absage an die Landespolitik begründet.
So heisst das, wenn sich die Hooligans hernach zur Klopperei verabreden, so ganz unter sich.
So heißt es im Asylbewerberleistungsgesetz, dass arbeitsfähige Asylbewerber, „zur Wahrnehmung einer zur Verfügung gestellten Arbeitsgelegenheit verpflichtet sind“.
So heißt es im Cannabisgesetz unter Paragraf 5 (1): „Der Konsum von Cannabis in unmittelbarer Gegenwart von Personen, die das 18. Lebensjahr noch nicht vollendet haben, ist verboten.“
Sohn Philipp ist gemeinsam mit seinem Cousin Mario in einem Mitsubishi Lancer Evo 9 unterwegs und liegt aktuell auf Platz 33, 3:55 Minuten hinter Fourmaux.
"So, Hund, du verfluchter, jetzt hast du es!"
So ist am 7. Juni ab 17 Uhr ein Konzert der Sängerin Paula Hartmann auf dem Campus Dahlem geplant, am 17. Juni ab 17 Uhr die „Lange Nacht der Wissenschaften“ und am 29. Juni ab 16 Uhr ein großes Sommerfest.
So ist das eben mit der Tradition.
So ist diese Woche das zweite "Iris-T-"System in der Ukraine eingetroffen - eine Luftabwehr, über die Deutschland selbst noch nicht verfügt.
So ist es eine reine Schikane, unter dem Deckmantel der Sicherheit.
So ist es ein Hin und Her, und keiner weiß, was ich zu tun habe.“
So ist es im Hochwassermaßnahmeplan festgelegt.
So ist es möglich, seinen Kaffee mit gutem Gewissen zu genießen und zusätzlich die Umwelt zu schonen.
So ist es nicht.“
So ist Ihre Küche nicht nur stets in einem Top-Zustand, sondern bleibt Ihnen auch länger erhalten.
So ist neben dem Osterfeuer, dem Mühlentag am Pfingstmontag und den Gottesdiensten auf dem Mühlenhof dieses Mühlenfest eine gute Gelegenheit zum Kennenlernen.
So ist unter anderem in Aue-Bad Schlema im Erzgebirgskreis eine Parade im Rahmen des Auer Weihnachtsmarkts geplant.
So ist zum Beispiel eines der bevorstehenden Highlights das Trödelfest zum Weltkindertag am 20. September.
So ist zumindest die knappe Antwort des Kölner Händlers.
So kamen die Passagiere unverhofft zu einem zusätzlichen Ort in Norwegen, bevor die wieder auf die reguläre Route zurückkehrte.
So kam es, dass die Schattendorfer sogar noch zum Anschluss, wenngleich auch viel zu spät, kamen.
So kam es jedoch nicht.
So kam es zur Sanierung der historischen Sportstätte.
So kam weiter Unruhe auf.
So kann beispielsweise die intelligente Verkehrssteuerung dazu beitragen, Staus zu reduzieren und damit den Energieverbrauch und die Emissionen zu senken.
So kann der Ninebot by Segway Max G2D nur noch über einen Passcode oder der App entsperrt werden.
So kann die Elf von Michael Heidegger zumindest nicht mehr auf die letzten drei Tabellenplätze abrutschen.
So kann die Herstellung oder der Verkauf von 100 Gramm Heroin oder Kokain beziehungsweise 300 Gramm Methamphetamin die Todesstrafe nach sich ziehen.
So kann die Personalabteilung die Bewerbung rasch richtig einordnen."
So kann er seine Gegner mithilfe von tentakelartigen Gebilden aus größerer Distanz ergreifen und durch die Luft schleudern.
So kann es klappen, mit dem Rauchen aufzuhören: Viele Raucherinnen und Raucher wollen ihr Laster endlich loswerden.
So kann man im Laden dann zielgerichtet Sonderangebote oder Rabatt-Aktionen ansteuern.
So kennt Luxemburg etwa den Versorgungsausgleich wie in Deutschland nicht.
So könne allen Bewohnern, vor allem Familien mit Kindern, ein passendes Konzept vorgelegt werden.
So könne die Regierung per Dekret Hunderte und Tausende von Milliarden Forint im Haushalt ohne Zutun des Parlaments umschichten.
So könne man als nicht auftreten, hielt Sportchef Kehl nach der hochverdienten Niederlage in Stuttgart fest.
So können sich die meisten Befragten einen Park-&-Ride-Parkplatz mit Anbindung an die Tram als Alternative vorstellen.
So können sich Menschen unkompliziert und schnell Geld leihen.
So können Sie sich voll und ganz auf Ihr Abenteuer konzentrieren, ohne sich Gedanken über die Akkulaufzeit machen zu müssen.
So können wir uns immer weiter verbessern, um Kundenwünsche gemeinsam mit den Autohäusern von Renault, Dacia, Alpine und Nissan optimal zu erfüllen und bestmöglichen Service zu bieten.
So konnte der Gast den knappen Vorteil wahren, obwohl er nur wenig Produktives beizutragen hatte.
So könnten Hunderte Angestellte erst am Donnerstag zu den Strecken anreisen, nicht schon am Mittwoch.
So könnten nahe der Containersiedlung bis 2025 oder 2026 auch mehrere hundert Sozialwohnungen errichtet werden, bietet der Investor an.
So konnte sich auch der zweifache Torschütze Fiore nicht über seine Leistung freuen.
So konzentrieren sich die Nachfragen der Polizei zunächst auf das Opfer und sein Fahrzeug und wo beide am Tattag möglicherweise gesehen wurden.
So kritisierte er auch die Regierung: „Die im Koalitionsvertrag festgehaltene Budgetierung findet bis heute nicht statt, noch nicht mal im hausärztlichen Bereich.“
So kündigte CEO Bob Iger etwa an, die Inhalte von Hulu künftig in Disney+ integrieren zu wollen.
So lag das BIP von Brandenburg im Jahr 2022 bei 88,8 Milliarden Euro, jenes von Rheinland-Pfalz fast doppelt so hoch bei 171,7 Milliarden Euro.
Solange das nicht geklärt ist, wirkt der Bundeskanzler zwangsläufig wie ein Getriebener."
Solange der kreative Kopf hinter der Idee sein Konzept auch selbst in die Tat umsetzen kann.
Solange die bezahlte Leistung erbracht werde, interessiere ihn nicht, was bei den Subunternehmern vor sich gehe, soll dieser gesagt haben.
So lange die USA Assange noch einsperren lässt, sollten sie sich nicht über andere erhöhen.
Solange man die Vermissten nicht an der Oberfläche gefunden hat, müsse man davon ausgehen, sagte Spangardt.
Solange sind die Dienstleistungen von Bürgerservice, und Standesamt stark eingeschränkt.
Solar Opposites ist im Grunde wie Rick und Morty - nur ohne das geliebte Duo Rick und Morty.
So lassen sich gut feste Verbräuche abfangen, etwa in den Morgen- und Abendstunden, wenn um 18 Uhr der Herd angeworfen wird, die Solaranlage ohne Akku aber kaum noch ausreichende Leistung liefert.
So lasse sich überall der Betrieb sicherstellen.
So läuft der Stadionumbau im Ernst-Abbe-Sportfeld - Teil 9 5. Juni 2023: Das Tor ist ausgebaut.
Solche Beispiele, von denen es Tausende gibt, schreien nach Reformen.
Solche Ergebnisse sollen mit dem Einbau in Bing dann laut Microsoft mit Hinweisen versehen werden, auch ethische Stopps und Warnungen vor Verschwörungserzählungen – wie schon in den sozialen Medien teilweise vorhanden – sind notwendig.
Solche Gespräche seien »unfair und intransparent«, heißt es in der Stellungnahme.
Solche Hürden können nur in einem Kraftakt zwischen Gemeinde und Land gestemmt werden.
Solche Informationen zu überprüfen ist allerdings schwierig, da unabhängige Untersuchungen vor Ort derzeit nicht möglich sind.
Solche Luftwirbel haben keine klaren Grenzen und sind deshalb mit den üblichen Rechenmodellen nicht adäquat zu erfassen, so die Forscher.
Solche Praktiken gibt es in vielen Kulturen, sie sollen der ganzheitlichen Reinigung und Heilung dienen.
Solche rassistischen Gewaltdemonstrationen greifen immer mehr um sich.
Solche Systeme zeichnen sich dadurch aus, dass es nichtlineare Interaktionen gibt und viele Einzelteile zusammenspielen und zusammen Verhalten zu erzeugen, das nicht aus dem Verständnis eines Einzelteiles ableitbar ist.
Solche Verkehrsberuhigungsanlagen seien auf Knopfdruck schon weit vor den Unfallstellen ansteuerbar und würden somit dazu beitragen, den Verkehr zu drosseln bzw. umzulenken.
Solche Wahlvorschläge müssen spätestens am 28. August 2023 der Gesellschaft zugehen.
Solche Zonen gab es zuletzt auch am Alexanderplatz in Mitte, im Steinmetz-Kiez in Schöneberg und in Straßen von Alt-Moabit.
Solch willkürliche Gängeleien bringen die Parteiführung nun massiv unter Druck.
Soldaten der Gruppe West der russischen Streitkräfte haben die Verlegung von Reserven der ukrainischen Armee in Richtung Kupjansk in der Nähe des Dorfes Krachmalnoje gestört.
Soldaten des Kommando Spezialkräfte trainieren während der geheimen Übung zur Geiselbefreiung.
Soledar ist wie das nur 14 Kilometer entfernte Bachmut Teil des ukrainischen Verteidigungswalls vor dem Ballungsraum zwischen Slowjansk und Kramatorsk.
So lernte er die Familie seiner zukünftigen Frau schon sehr früh kennen, denn das Haus sei proppevoll gewesen.
Sole-Wasser-Wärmepumpen sind in der Regel teurer zu installieren, da sie eine Erdbohrung erfordern.
Solidarität mit der feministischen Revolution im Iran.
So liegt zwar Essen mit 37 verschwundenen Apotheken in den letzten 20 Jahren an der Spitze, wenn es um die absoluten Zahlen geht, noch immer aber ist hier der Weg für die Menschen zur nächsten Apotheke kurz.
So ließ er sich dazu hinreißen, erneut mehrere Zehntausend Euro zu investieren, um schlussendlich den sechsstelligen Maximalbetrag zu erhalten.
So litt Großbritannien im Sommer 2022 unter einer Hitzewelle, im Dezember unter langem, hartem Frost.
Soll ausgebaut werden: Das DRK wird den insolventen Seniorenwohnsitz Lambertz übernehmen und erweitern.
Sollen denn wirklich all diese Menschen von einem Teil des gesellschaftlichen Lebens ausgeschlossen werden, wenn sie nur noch mit Bus, Bahn oder Fahrrad in die Innenstadt (Altstadt) dürfen“, fragt Lothar Möller abschließend.“
Soll es bei „Travehusen“ bleiben?
Soll es tatsächlich zu einem Ballermann-Auftritt kommen?
Soll ich Ihren Appetit wecken?
Soll man sich aber nun versichern?
Sollte also diese Woche keine Krankmeldung mehr reinkommen, werden wir komplett gegen die HSG antreten können“, hofft Heyer.
Sollte das immer noch nicht ausreichen, werden bestimmte Industrien oder Stadtviertel stundenweise vom Strom getrennt.
Sollte das in größerem Umfang geschehen, dann würde das die Probleme der Credit Suisse vergrößern.
Sollte das jedoch ausbleiben, sieht die Zukunft ziemlich düster aus.
Sollte das Team in Zukunft also noch weitere unverbrauchte Fraktionen einbauen, müssten sie sich erstmal welche ausdenken.
Sollte Deutschland seine Zahlungen an die EPF tatsächlich reduzieren, dürfte dies allerdings bei anderen Mitgliedstaaten Unmut auslösen.
Sollte die Fifa einen Verdachtsfall haben oder eine Spielerin von einem anderen Verband als verdächtig gemeldet werden, kann der Weltverband eigene Untersuchungen durchführen.
Sollte er eine Entschädigung erhalten, wolle er den Betrag an einen italienischen Wohltätigkeitsverein spenden.
Sollte er mit einer Geldstrafe davonkommen, könnte diese mit bis zu 10 000 Dollar saftig ausfallen.
Sollte es den spanischen Fußballpräsidenten für schuldig befinden, könnte er lediglich für zwei Jahre gesperrt werden.
Sollte Hamburg mit dieser Mannschaft nicht aufsteigen, verstehe ich übrigens die Fußball-Welt nicht mehr.“
Sollte ich die billigste Versicherung nehmen?
Sollte im Rahmen der Kommunalen Wärmeplanung kein CO2-neutrales Gasnetz geplant sein, gelten „angemessene Übergangsfristen zur Umstellung auf die neue Technologie, die die Umsetzung der Kommunalen Wärmeplanung nicht verzögern“.
Sollte jedoch Blut im Stuhl sein, Fieber hinzukommen, das mehr als drei Tage lang anhält, und Durchfall und Erbrechen ununterbrochen auftreten, sodass es nicht möglich ist, Flüssigkeit aufzunehmen, ist ein Arztbesuch unvermeidbar.
Sollte Kruse fit genug für einen Kurzeinsatz sein, will Kwasniok ihn aber wohl wenigstens als Joker nominieren.
Sollte man die Spülmaschinen-Klappe nach dem Waschen geschlossen oder offen lassen?
Sollte mehr wie Euch geben.
Sollten Aldi Nord und Aldi Süd tatsächlich fusionieren, würden sie laut dem einen Gesamtumsatz von 115 Milliarden Euro erzielen.
Sollten eure Koop-Begleiter die persönlichen Quests der Origin-Charaktere immer noch nicht bekommen haben, könnt ihr auch versuchen, den Spielstand nochmal solo zu laden kurz vor der Landung.
Sollten Karten wieder verfügbar werden, würden sie 22 Euro, an der Abendkasse 24 Euro kosten (
Sollten nun einige von euch Erdlingen verängstigt oder traumatisiert sein, dann tut uns das aufrichtig leid.
Sollten Patienten in ihrer Arztpraxis das E-Rezept noch als Papierausdruck erhalten, ist dies auch für die Apotheken im Kreis Viersen kein Problem.
Sollten Sie in Ihrem Garten Eichenprozessionsspinner entdecken, informieren Sie Ordnungsamt Ihrer Kommune über den Befall, damit die Kommune die befallene Stelle kartieren kann.
Sollten Sie in weiteren Lebenslagen Rat suchen, wie Liebe, GesundheitSelbstachtung und positives Denken suchen, finden Sie diese auf 24books.
Sollten Sie letzteren bevorzugen, dann aufgepasst!
Sollte nun der Frachter sinken, könnte dies zu einer Umweltkatastrophe für das empfindliche Ökosystem führen, das Heimat für etwa 10.000 Tier- und Pflanzenarten ist.
Sollte sich da etwas für Bönen konkretisieren, werden wir die Wache in Nordbögge besetzen.“
Sollte sich der Verdachts des Fahrens unter Drogeneinfluss bestätigen, drohen dem Unfallfahrer neben dem Führerscheinverlust noch strafrechtliche Konsequenzen.
Sollte sich die Welt-Konjunktur wie erwartet erholen, wäre es sinnvoll, sich zu den aktuellen Konditionen mit Heizöl für den kommenden Winter einzudecken.
Sollte sich dort etwa Schmutz absetzen oder sich die Gummiränder verformen, kann die Reinigungsstation unter Umständen nicht mehr den benötigten Unterdruck aufbauen.
Sollte sich herumsprechen, dass sie selbst ihrer Führung nicht wichtig ist, dann wird es schwierig.
Sollte Skhiri bei ähnlicher Muskelverletzung genauso lange fehlen, wird er dieses Jahr kein Spiel mehr machen.
Solltet ihr ein großer Fan von Cosplays sein, befindet ihr euch im News-Bereich von PCGames.de genau an der richtigen Adresse.
Solo: A Star Wars Story begründete den Niedergang der von George Lucas erschaffenen Sternsaga im Kino.
So machen die Szenenbildnerinnen aus einem Ort einen "Tatort"-Drehort.
Somit blieben unterm Strich vier ernsthafte Bewerber übrig, die bereit waren, die vollen 300.000 Dollar an die FIA zu überweisen.
Somit entstehen bis zum neuen Auszahlungsdatum Mehrkosten in zweistelliger Millionenhöhe, dafür bleibt dem finanziell angeschlagenen Klub mehr Handlungsspielraum für die kommende Saison.
Somit haben die Investitionsvolumina für Klimaschutzvorhaben im Zeitverlauf deutlich angezogen und haben auch im Vergleich zu anderen Investitionsbereichen an Bedeutung gewonnen."
Somit hat er umfangreiche Personen- und Ortskenntnisse im hiesigen Dienstbereich.
«Somit hätte er das am Boden liegende, sterbende Pferd bedrängen und ihm zusätzlichen Stress verursachen können», heisst es in den Strafbefehlen.
Somit hatte sich die Marktgemeinde Ladendorf 2022 auf die Suche nach einem Planungsbüro begeben und nach einer Interessentensuche das Unternehmen „Schneider Consult“ mit der Planung und Durchführung des Behördenverfahrens beauftragt.
Somit kann sichergestellt werden, dass sämtliche Supplier auch wirklich die Kriterien, die gesetzlich vorgeschrieben werden, einhalten.
Somit können die verschiedensten Ausprägungen von unadressierter Printwerbung aus einer Hand angeboten werden.
Somit kreieren sie einen Skandi-inspirierten Wohnstil, der gemütlich, entspannend und einladen wirkt.
Somit muss nicht jedes Jahr neue Tracht für den Nachwuchs gekauft werden.
Somit profitiert künftig die überwiegende Mehrheit der Kunden von Preisen, die unter der von der eingeführten Strompreisbremse liegen.
Somit sind bereits 2280 Quadratmeter der insgesamt circa 6600 Quadratmeter vorvermietet.
Somit stand vor Beginn der Doppel fest, dass Aachen kein Match mehr verlieren durfte, um am Ende doch noch den Pokal in die Luft stemmen zu dürfen.
Somit steht die Kiewer Behauptung, hier hätten exilrussische Oppositionskräfte eigenständig gehandelt, auf sehr dünnem Boden.
Somit werden Beschäftigte mit geeigneter Unterstützung im Betrieb gehalten und Entlassungen wegen Erkrankung oder Behinderung vermieden.
Somit werden nur noch 949 Euro fällig.
Sommerinterview mit Bürens Bürgermeister: "Hier muss man auf nichts verzichten"
Sommer: „Wie wir als Team verteidigen gegen diese Offensive, war schon stark.
So müde sind wir.
So muss Bitumen inzwischen aus anderen Bundesländern bezogen werden.
So muss die Bundesregierung unter anderem das Thema Rohstoffsicherheit zum Teil der neuen Nationalen Sicherheitsstrategie machen und insbesondere auch mehr Energie- und Rohstoffpartnerschaften mit lateinamerikanischen Staaten abschließen.
So müssen die Piloten ihre Winterdienstfahrzeuge beispielsweise bei Glätte ohne Blechschäden durch enge Durchfahrten im Zuge von Rettungsgassen auf Autobahnen oder auf Parkplätzen manövrieren.“
So muss man sich keine Sorgen um die Tiefentladung – und somit Schäden an Batterie und Batterielebensdauer – machen.
So musste der Unternehmensgruppe mit Hauptsitz im westfälischen Hüllhorst zahlreicher Herausforderungen bewältigen.
So musste die Kompanie Mitte am Samstagabend zum Brand einer Hecke am Tiergartenweg in Buchs ausrücken, bevor sie etwas später an der Badstrasse in Sevelen einen Grüncontainer löschen musste.
So nachvollziehbar es sei, dass Biografen und Filmemacher Forschungslücken mit Interpretationen und künstlerischer Freiheit gefüllt haben: Legitim ist es für Martin Kalusche nicht.
So nahe kam er dem großen Traum vom Titel in elf Spielzeiten in Nürnberg nicht mehr, mit den Ice Tigers war spätestens im Halbfinale Schluss.
Sonderbar ist auch der Umstand, dass eines der wichtigsten Postämter in der Landeshauptstadt die Dimension eines größeren Dorfpostamtes hat und die überlangen Wartezeiten ständig zu starkem Unmut im Schalterraum führen.
Sondern um einen Druckfehler!
Sondern: Wem kann ich helfen?
So nehmen Realitystars den Sommerhaus-Schlag von Gigi wahr!
Sonntag, 2. Juli, beginnt das Programm mit einem Eröffnungsritual und einem Community-Picknick.
Sonntag gegen Braunschweig im Nord-Duell leichtes Spiel.
Sonntag in Rostock ist er wieder dabei.
Sonst entsteht der Eindruck, ausländische Terrorregime würden durch den Staat besser behandelt als die eigenen Staatsbürger in der Opposition.
Sonst fehlen unternehmensseitig die Impulse.
Sonst sind es um die 25. Die nagelneue Regierungsmaschine «Konrad Adenauer» blieb auf dem Flug nach Washington ziemlich leer.
Sonst verändern sich die Spiele, ohne dass wir es mitbekommen.
Sonst waren von links bis rechts fast alle dafür – die Kommunisten und einige Sozialdemokraten kritisierten nur den privatwirtschaftlichen Ansatz: Sie hätten den Bau und den Betrieb von AKWs lieber zu einer staatlichen Aufgabe erklärt.
Sonthofen - Mit dem Zunftball eröffnete die Sonthofer Fasnachtzunft SfZ mit ihrer neuen Präsidentin Silvana Hrdina die diesjährige Ballsaison.
So nun auch in dem beschaulichen Ort Portofino an der italienischen Riviera.
So nun bei der EZB, aber auch beim Euro.
Son war im vergangenen Jahr WM-Teilnehmer für Südkorea.
Sony zog daher an anderen Standorten Ingenieure ab, die in Nagasaki an Lösungen arbeiten, um sie zu optimieren.
So oder so: Die Anwesenden zeigen sich gänzlich unbeeindruckt.
So oder so gelte für ihn aber: „Ich versuche, so natürlich wie möglich zu sein und den Leuten das so einfach wie möglich zu erklären.“
So oder so glaubt der Experte: „Die Gesellschaft wird immer älter, Fachkräfte fehlen überall.“
So oder so haben die Gerüchte die Debatte um die Artificial General Intelligence (AGI) neu entfacht und die Frage virulent werden lassen: Wie würde man eigentlich erkennen, dass die Maschinen so etwas wie menschenähnliche Denkfähigkeit entwickeln?
So performte er seit dem Start in die Rest-Rückrunde perfekt als Vorlagengeber.
Sophia Smith traf in der ersten Hälfte doppelt (14./45.
Sophie Lappe verpasste mit einem Weitschuss an die Latte das dritte Tor (26.).
So profitieren unsere Fahrgäste doppelt“, sagt Dr. Michael Peterson, DB-Vorstand Personenfernverkehr.
So rechnet das WEF damit, dass sich das Metaverse bis 2024 zu einem 800-Milliarden-Dollar-Markt entwickelt.
Sören ist ein Überbleibsel der allerersten Pokémon-Generation hierzulande.
Sorglos leben beide in die Tage hinein.
So richtig fest.
So richtig heimisch wurde Hartherz am allerdings nicht.
Sørloth sucht mit einem Chippball Haaland, findet diesen aber nicht annähernd.
So sagte Susanne B. (62), Schulrätin seit 2008 in Flensburg, als Zeugin aus: „Als ich ihn auf das Schulkonto ansprach, sagte er, dass es kein Vier-Augen-System gibt.
So sah es in Schwanden am 30. August 2023 aus.
Sosa, Silas, Karazor, Nartey, Coulibaly (individuelle Belastungssteuerung) sowie Millot (erkältet) und Egloff (Magen-Darm) fehlten komplett, dürften aber morgen wieder auf dem Platz stehen.
So schluckt beispielsweise eine Waschmaschine 12 bis 18 kw/h im Monat, ein Elektroherd verbraucht monatlich 35 bis 45 kw/h (je nach tatsächlichem Verbrauch und Effizienzklasse).
So schwer es auch ist“, vermutet Huhn vor der Mammut-Aufgabe.
So sehen die Flure des Neubaus aus.
So sehr hat es bei Borussia Dortmund seit Jahren nicht mehr gebrodelt.
So seien Tempo-30-Zonen zum Schutz von Einrichtungen wie Schulen, Senioren- und Pflegeheimen von 50 Metern vor und hinter diesen Orten richtig und wichtig.
So seien wegen der aktuellen Diskussion die Ticketverkäufe massiv eingebrochen.
So sieht es auch Migrantifa-Sprecherin Anissa Diop.
So sieht es leider auch bei Euch zu Hause aus.
So sieht NRW-Gesundheitsminister ebenfalls Gesundheitsgefahren vor allem bei Jugendlichen.
So sind die Chancen auf absehbare Zeit groß, dass die Meister der Zukunft weiter aus den gut alimentierten Klubs aus Berlin (Anschutz), München (Red Bull) und Mannheim (SAP) kommen.
So sind es laut einer Studie des US-amerikanischen Williams Insitute trans Personen, die von Problemen und Drohungen berichten, wenn sie beispielsweise öffentliche Toiletten aufsuchen wollen.
So sind inzwischen auch Alexander Kristoff (Uno-X Pro Cycling) und Peter Sagan (TotalEnergies) unterwegs.
So sind sie sich auch in ihren Äußerungen zu Gaza und Co ihrer moralischen Unfehlbar- bis Einzigartigkeit bewusst.
So sind unter anderem in Frankfurt und Mainz U-Bahnen und Straßenbahnen in den Depots geblieben, wie Marko Bärschneider von der Gewerkschaft Verdi der Deutschen Presseagentur berichtete.
So sind wir in diesem Gemeindebau auf Stiege 2 gelandet.
So soll auch die Fühler ausgestreckt haben.
So soll das Landesdienstleistungszentrum beim Salzburger Hauptbahnhof für bis zu 1200 Beschäftigte aussehen.
So soll das Perron mit den Gleisen 21/22 am Zürcher Hauptbahnhof nach dem geplanten Umbau aussehen.
So soll das Publikum mitten im Sommer, einer doch eher ungewöhnlichen Jahreszeit für Karneval, für das jecke Kölsche Treiben begeistert werden.
So soll die komplexe Firmenstruktur mit der Entflechtung der.
So soll die Moschee in Hüsten aussehen.
So soll die Smart City an der Athener Küste aussehen.
So soll die Wohnanlage nun 16 statt 18 Wohnungen umfassen.
So soll ein Bankrun verhindert werden, nachdem mit der Signature Bank (NASDAQ: SBNY) offensichtlich schon das nächste Kreditinstitut fallen könnte.
So sollen die Kreml-Truppen an der Tavria-Front vor einer Woche alleine an einem Tag fünf Kompanien verloren haben und dazu viel an schwerem Kriegsgerät wie Panzern.
So sollen die Verantwortlichen aktuell über diesen drastischen Schritt nachdenken.
So sollen schnellere Lizenzen für Schusswaffen ermöglicht werden.
So soll es in der Überbauung aussehen.
So soll festgestellt werden, ob nicht mehr sogenannte Retentionsflächen, also Areale, auf denen sich der Fluss im Hochwasserfall ausbreiten kann, geschaffen werden können.
So soll gebaut werden: Jungheinrich zeigte eine Grafik mit dem geplanten Experience Center (l.) und dem angrenzenden Bürogebäude mit fünf Stockwerken.
So sollte es auch mit unserem Käse sein.
So sparen Sie bei eBay bis zu 50 Prozent.
So spart sich Netflix nicht nur die Entsorgung, sondern verabschiedet sich von der möglicherweise enttäuschten Kundschaft zumindest mit einem Geschenk.
So spricht Hinton beispielsweise von der "existentiellen Bedrohung" der Menschheit durch KI.
Soße weiter köcheln lassen und den frischen Spinat einfach mit in den Topf geben.
So starben laut Hamas-Angaben am Montag zwölf Menschen bei einem Schlag gegen ein von Indonesien betriebenes Krankenhaus im Gazastreifen, berichtete die Nachrichtenagentur AFP.
So steht es auf der Homepage der Stadt Moers.
So steht heuer das 777-Jahr-Jubiläum ins Haus.
So stellen 46 Prozent der Befragten derzeit Söder ein schlechtes Zeugnis für seine Arbeit als Ministerpräsident aus.
So tauchen bei dem -Nachfolger immer häufiger bezahlte Werbeanzeigen für gefälschte Produkte wie Schweizer Luxusuhren in den Nachrichtenverläufen auf.
So teilen wir von der „Krone“ mit den Akteuren und Gästen die Vorfreude auf das Aufsteirern 2024!
So tief geht die Allgemeinbildung im Allgemeinen hier nicht.
So trügen die Importe Deutschlands jährlich etwa zur von 43.000 Hektar der Tropenwälder bei – das entspricht ungefähr der Größe einer Millionenstadt wie Köln, sagte Katharina Brandt, Referentin für Agrarpolitik bei Germanwatch.
Sottrum - Seit 25 Jahren bieten Karin fuge-Venzke und Jörg Friedhelm Venzke Studienreisen an, sie geben den Gemeindebrief der St.-Georg-Kirchengemeinde heraus, sie engagieren sich für deren Stiftung.
So überprüfte das Hauptzollamt Kiel unter anderem in Eckernförde verschiedene Hotel- und Gastronomiebetriebe.
Soutine war ein jüdischer Migrant, der Belarus Richtung Frankreich verlassen hatte.
Souveräner Sieg, auch weil die Jungen Spieler wie Maximilian Langenfeld immer besser werden: 14 Punkte warf der 20jährige.
So verbreitet sich die Botschaft, dass das Klima nur durch einen „Systemsturz“ gerettet werden kann.
So vereinfachen wir das Reisen vom BER und schaffen ein neues Verständnis füreinander.
So verhängte das Landgericht Frankfurt bei der Aufarbeitung eines ebenso großen Netzwerks im Baugewerbe 2019 milde Haftstrafen mit Verweis auf die prekäre Situation.
So veröffentlichte Shakira beispielsweise einen gegen ihn und thematisierte ihren Ex-Mann auch in einem weiteren Song.
So verriet die „Atemlos“-Interpretin ihren Besuchern auch, dass sie sich eine große Familie mit ihrem Partner Thomas Seitel (38) wünscht.
Soviel also zur ganz frühen Kindheit.
So viel, dass schon im Vorfeld der anrollenden Regen-Front das Tegernseer Seefest verschoben und letztlich wegen Personalmangels bei den Wirtsleuten ganz abgesagt werden musste.
So viele kleine Märkte sterben aus, aber Drebber nicht – und das soll auch so bleiben.“
Soviel ich weis wurde die Bezeichnung „Faschist“ als durch Meinungsfreiheit gedeckt eingestuft.
So viel Luxus kostet natürlich.
So viel muss weg: Die zehnjährige Marie las aus dem Buch „Die Schule der magischen Tiere“ vor, während ihr Danny Beuerbach einen Haarschnitt verpasste.
So war er für internationale Konzerne wie Harman oder Logitech tätig.
So war es auch in München bei der Sicherheitskonferenz, dem großen Jahrestreffen der Militärs, Politiker und Experten.
So war es der Pramac-Pilot, der davon am meisten profitierte.
So war es doch noch ein rundum gelungener Adventsmarkt, dessen Erlös wieder komplett gespendet wird.
Sowas kann auch ziemlich teuer werden.
So weit die Vorgaben des Altstadtmarketings.
Soweit okay, leider kosten Parkpiepser hinten 250 Euro extra.
Soweit, so schlecht.
So weit, wie es geht.
Soweit würde er nicht gehen.
So wenige Teams aus der Eliteklasse waren zuletzt vor drei Jahrzehnten dabei.
So werde dem Wasser mehr Platz gegeben.
So werde laut Schmadtke Oscar Fraulo möglicherweise noch für ein Jahr verliehen: „Er ist jetzt in einem Alter, in dem er Spielpraxis auf möglichst hohem Niveau benötigt.
So werden 200 dort Wohnungen und Häuser vermietet.
So werden am Freitag u.a. Vertreter vom Verein Ländliche Kerne, dem Bildungswerk Blitz und dem Christlichen Verein Junger Menschen Stadtroda dabei sein.
So werden die in Improvisationen hervor- oder in tutti-Parts zurücktretenden Einzelcharaktere auch immer ins Verhältnis zur Räumlichkeit des Kammermusiksaals gesetzt: Mal agieren die Musiker:innen frontal, mal hinter, über oder im Publikum.
So wie am vergangenen Sonntag, wo Emotionen, Sichtweisen und unterschiedliche Wahrnehmungen derart aufeinandertrafen, dass am Ende viel geredet und noch mehr interpretiert wurde.
So wie das „Volxfest“, das traditionelle Musik, Tanz und Tracht experimentell verjüngen will.
So wie den Schreibtisch von Rudolf Amelunxen (Zentrumspartei) – dem ersten Ministerpräsidenten zwischen Rhein und Ruhr, 1946 eingesetzt von den britischen Besatzern.
So wie die Städte sind auch sie der Ansicht, dass es in Zukunft keine feste Summe des Bundes mehr geben sollte.
So wie die stellvertretende Fraktionsvorsitzende der Grünen, Julia Verlinden, oder der Staatsekretär im Entwicklungsministerium, Jochen Flasbarth von der SPD.
So wie er jetzt aussieht, gefällt mir mein Mann am besten", verkündete Sylvia stolz.
So wie man’s gerade braucht.
So wie sich ihre Vermieter in Maintal, ein älteres Ehepaar, immer wieder verliebt ansähen und an den Händen hielten, so habe sie alt werden wollen mit Vlas, sagt sie.
So wie von Teodoro beschrieben, verlangen sie den Upload mehrerer Selbstporträts beziehungsweise Fotos einer Person.
So will Woelke erfahren haben, dass der Anrufer auf Mallorca wohnt und über 50 ist.
So wird der Coach sicherlich auf einigen Positionen rotieren.
So wird die Union der Türkisch-Islamischen Kulturvereine in Europa (Atib) weiterhin mit mindestens 2500 Mitgliedern den türkisch-rechtsextremen Grauen Wölfen zugerechnet.
So wird er am kommenden Mittwoch als Star-Gast zur Charity-Gala der Deutschen Postcode Lotterie in Düsseldorfer erwartet.
So wird es erstmals eine Protagonistin geben, Lucia, die gemeinsam mit ihrem Partner Jason als Gangsterpärchen offenbar das Spiel tragen soll.
So wird sie von seiner Community liebevoll „Mamaplatte“ genannt.
So wirkt sich unter anderem der Wohnort darauf aus, wie teuer die Haftpflichtversicherung ist.
Sowohl das Auto als auch das Haus, in das der Angeklagte Geld und Arbeit investiert habe, seien nach der Trennung Streitobjekte gewesen.
Sowohl der TÜV als auch Intertek als unabhängige Prüfstellen bescheinigen der Kombination aus bisherigen Wechselrichtern und neuen externen Relais einen wirksamen Netz- und Anlagenschutz (NA-Schutz).
Sowohl ein Studium im Event Management oder Event Marketing, als auch eine Ausbildung zum Veranstaltungskaufmann kann für diesen Job nützlich sein.
Sowohl Fahrzeug, als auch Ampel, Pfosten und Verkehrsschild wurden bei dem Unfall stark beschädigt.
Sowohl Fahrzeug als auch Streckenbegrenzung wurden schwer beschädigt, weshalb sich die Rennleitung für einen Abbruch des Qualifyings entschied.
Sowohl gegen Schoigu als auch gegen Gerassimow hatte Prigoschin schwere Vorwürfe erhoben und ihre angeblichen militärischen Verfehlungen als Grund genannt, warum er seine Kämpfer auf Moskau marschieren lassen wollte.
Sowohl im Beruf als auch in Beziehungen bringt sie ihre Leidenschaft und Energie ein, doch auch sie neigt in zwischenmenschlichen Belangen zur Ungeduld und zum Starrsinn.
Sowohl im Einzel als auch im Team ist für sie nichts zu holen.
Sowohl Manchester als auch Leipzig sind bereits sicher für das Achtelfinale qualifiziert.
Sowohl Office- als auch Gaming-Laptops sind reduziert.
So wünsche ich mir besonders für die Schulanfänger, dass sie das Fragen nicht verlernen, die Neugier, den Willen und den Ehrgeiz, diese Welt und die Menschen zu verstehen.
"So wünscht man sich nicht, dass eine Hochzeit endet"
So wurde auf diese Weise eine Reise zurück in frühere Zeiten möglich.
So wurde der Verein jüngst von der Handball-Bundesliga GmbH für seine herausragende Qualität im Bereich der Nachwuchsarbeit mit dem Jugendzertifikat 2023 ausgezeichnet.
So wurde die COVID-19-Schulverordnung 2020/21 insgesamt 16-mal geändert, jene für das darauf folgende Schuljahr immerhin noch 14-mal - "eine hohe Belastung" für Schulbehörden wie Schulen, wie der RH bemerkt.
So wurde die ganze Geschichte nun einvernehmlich gelöst.“
So würde die soziale Förderung des Steuersystems greifen.
So wurde ein Schmerzensgeld von 5000 Euro zugesprochen.
So wurden allein innerhalb einer Woche über eine Milliarde Minuten der Show in den USA gestreamt.
So wurden bei nur einer Kontrolle 40 Jugendliche unter 18 Jahren ohne entsprechende Begleitung erfasst; etwa 15 Jugendliche flohen vor den Beamten.
So wurden die Gemeinde und auch die Anwohnerschaft zu kurzfristig informiert.
So wurden zwei unterschiedliche Arten von Betten gefunden: eines extrem einfach und ohne Matratze, das andere komfortabler.
So zeigte Eberhard Peters die Herstellung von Honig.
So zweifelt die DUH unter anderem an, dass die Sicherheit der Pipeline und damit von Umwelt und Anwohnenden gewährleistet ist.
SpaceX tritt dabei nicht als Mobilfunkanbieter auf, bei dem direkt ein Tarif gebucht werden kann.
Spahn beklagte, die Ampel würde die Wärmewende "mit der Brechstange" versuchen.
Spahn sagte zu BILD: „Herr Habeck und die Ampel haben die Bürger beim AKW-Aus getäuscht.
Spanien wird die Hauptstadt der Super-WM 2030 sein.“
Spannend: 2021 sagte Neuer in BILD am SONNTAG über sein Karriereende: „Vom Alter gibt es für mich keine Vorgabe.
Spannender könnten die Duelle im Kampf um den Klassenerhalt in der Bundesliga an diesem Wochenende kaum sein.
Spannender Vergleich am Taterbusch: Die Fußball-Frauen des VfL Wahrenholz treffen zum Abschluss der Jubiläumswoche auf Bundesliga-Nachwuchs aus Berlin.
Spannender war da die Frage, um welche Klassen es sich handeln wird.
Spannend wie ein Thriller ist das 10-Kilometer-Rennen.
Später bei den Feierlichkeiten merkte sie dann, dass sie nicht nur hinter den Kulissen mithelfen, sondern aktiver Teil des Spektakels auf der Bühne sein wollte.
Später berichtete der Künstler selbst über seine bildhauerische Ausbildung und Tätigkeit.
Später erklärte der Oberste Gerichtshof den Richter im Lula-Prozess für befangen und annullierte die Prozesse gegen ihn.
Späteres Absuchen des Körpers und Herausziehen von schütze wenig.
Später im Landtag ergänzte sie: «Es gibt ein allgemeines Gefühl der Angst und der Verunsicherung, und damit werden wir, glaube ich, auch weit über diese einzelne Schule hinaus in den nächsten Wochen und Monaten noch zu tun haben.»
Später kam der Verteidiger an zwei Unterarmstützen zur Auer Wechselbank, um das Spiel weiter zu verfolgen.
Später soll das Freileitungsprovisorium komplett demontiert und durch ein Erdkabel ersetzt werden, das weiter westlich, in Höhe von Mehrum den Rhein passieren wird.
Später studierte sie Verwaltungsmanagement und Tourismus.
Später tauchten ähnliche Listen auf den Websites europäischer akademischer Einrichtungen auf.
Später verringerte sich der Abstand weiter auf 500 Meter.
Später verständigte die 14-Jährige ihre Mutter und begab sich ins Spital.
Später wechselte sie in den Bereich des Ghostwriting und ins Marketing von IVF-Kliniken.
Spätestens 2027 muss Eberle am bisherigen Unternehmenssitz in Pfersee, wo Wohnungen entstehen sollen, ausgezogen sein.
Spätestens aber in der 34. Minute hatten die Italiener die Dinge auf dem Rasen auf ihre Seite gezogen.
Spätestens seit dem 6. März wird der Fall Rebecca bundesweit bekannt, als „Aktenzeichen XY“ im Fernsehen ausgestrahlt wird.
Spätester Einlass: 15 Minuten vor Ende der Betriebszeit.
SPD-Anhänger treffen sich in Vilshofen (10.00 Uhr), um ihren Landesvorsitzenden Florian von Brunn zu hören.
SPD, Grünen und Linke ging der Vorschlag nicht weit genug.
SPD, Grüne und FDP haben im Koalitionsvertrag vereinbart, dass zum Klimaschutz bis 2030 doppelt so viele Fahrgäste auf der Schiene unterwegs sein sollen und im Güterverkehr der Marktanteil der Schiene von derzeit 19 auf 25 Prozent erhöht wird.
SPD und FDP wollen keinen Klimaschutz, der die Bürger überfordert.
SPD und Grüne erhalten jeweils 34 Mandate.
SPD und Grüne erreichten am Sonntag jeweils rund 18,4 Prozent.
Speerwurf, Frauen (20.20 Uhr): In der aus deutscher Sicht einst medaillenträchtigen Disziplin gibt es keine deutsche Teilnehmerin in Budapest.
Spektakulärer Unfall auf der Autobahn A96 bei Erkheim (Kreis Unterallgäu): Ein Porsche-Fahrer aus dem Allgäu war am Sonntagnachmittag dort in seinem 911 unterwegs.
Spelunky 2 gilt als eines der schwersten Spiele aller Zeiten.
Spezialeinheiten im ganzen Land hatten Wohnungen und Vereinsräume mutmaßlicher Muslimbrüder gestürmt.
Spezialfahrzeug für Schlaganfallpatienten angegriffenErneut Böller-Attacke auf Berliner Retter im Einsatz!
Spezies wie Robben oder Pinguine sind auf der Meereis in der Antarktis angewiesen.
Spiel drei ist am Sonntag (15 Uhr) in der S-Arena.
Spielertrainer Pascal Gos (rechts) möchte in der nächsten Saison mit seinem SV Wendessen zu den Aufstiegsaspiranten gehören.
Spielt das Wetter überhaupt nicht mit oder sind die Muskeln ausgepowert, eignet sich das Ski-Game der Berner Region Adelboden-Lenk für den Schneespass.
Spirituelle Retreats: Diese Ashrams bieten intensive spirituelle Erfahrungen und Rückzugsmöglichkeiten an.
Spitzenreiter im DAX war die Aktie der Commerzbank.
Spitzenreiter Inter ist nach vier Runden die letzte verbliebene Mannschaft mit weißer Weste.
Spoiler: gar nicht toll!
Sportbegeisterte aller Altersklassen waren beeindruckt vom Rahmenprogramm und den Aufführungen der jungen Sportlerinnen und Sportler.
Sportchef Stöver bescheinigte dem 25-Jährigen eine gute Entwicklung, auch wenn dieser im vergangenen Jahr durch Verletzung und Corona zurückgeworfen wurde.
Sport in der Schule: Gefahr für Kinder?
Sportlich hat Bayer Leverkusen vor dem Halbfinal-Rückspiel der Europa League gegen die AS Rom noch alle Chancen.
Sport und Stress beeinflussen den Nährstoffhaushalt ebenfalls.
Sport vorm Konzert: Während sein Bandkollege Steve Harris (67) lieber kicken ging, hatte Iron-Maiden-Gitarris Adrian Smith (66) mehr Lust auf Tennis.
Sportvorstand Wunderlich: Er ist ansprechbar, stabil und kann sich an alles erinnern“
Spotify zum Beispiel hat einen virtuellen DJ angekündigt: KI spricht mit künstlicher Stimme zum User und spielt nur für ihn oder sie eine individuelle Playlist.
SPÖ-Yildirim: „Gewaltambulanzen flächendeckend umsetzen statt einzelner Pilotprojekte“
Sprachen, sagt Spittmann, habe sie schon immer gemocht – auch als sie in der Schule Englisch, Französisch und Spanisch lernte.
Sprachmodelle wie ChatGPT und seine Verwandten fluten derzeit die Welt mit Texten aller Art.
Sprachs und bat um eine Minute der Stille, bevor sie Niederösterreichs 63. Kulturpreisträgerinnen und -preisträger „vor den Vorhang“ holte.
Sprecher Schulenberg berichtete, dass die aus 15 Gespannen bestehende Gemeinschaft 851 Einsätze mit Hunden zum Aufspüren von waidwundem Wild ausgeführt haben.
Sprechstunden bietet der VfE in elf Main-Taunus-Orten.
Sprich: Es geht darum, wer am meisten bezahlt.
Sprich: ohne Lüftungsanlage darf ein Tunnel nicht betrieben werden“, so Bliem.
Springt der Saldo auf 0, erfolgt automatisch die Eintragung im Register – fertig.
Sprossensamen und die daraus resultierenden Keimlinge haben in verschiedenen weltweit einen festen Platz.
Spurensicherung im Fitnesscenter am Mittwoch, 19. April: Auch die Kriminaltechniker kamen in großer Zahl in die Duisburger Altstadt.
Spüren Sie eine Wechselstimmung, wie er inzwischen immer öfter von deutschen Korrespondenten beschrieben wird?
Spürhunde der Polizei hatten am Montag eine Spur des Mädchens aufgenommen, die zum eiskalten Fluss führte.
"Squid Game" als Realityshow: So kann man sich bewerben!
Srettha trat für die Partei Pheu Thai an, ein Vehikel des Shinawatra-Clans, das von Thaksins Tochter Paetongtarn Shinawatra angeführt wird.
Staatliche Zuschüsse entfallen, die gibt es nur für Neuwagen.
Staatskanzleichef Florian Herrmann unterstrich, dass es gerade an Schulen und in der Verwaltung wichtig sei, eine verständliche Sprache zu pflegen.
Staatspräsident Miguel Díaz-Canel äußerte "unsere Ablehnung der neuen Heuchelei und Komplizenschaft dieser Unternehmen mit einer bekannten Geschichte von Desinformations- und Destabilisierungsoperationen auf digitalen Plattformen gegen Kuba".
Staatssekretärin Andrea Mayer (Grüne) erläutert ihre nächsten kulturpolitischen Vorhaben.
Stabile Seitenlage, Blutungen stillen, Vitalwerte überwachen, Sauerstoff, Infusionen und Medikamente verabreichen: All das leisten die Sanitätshelfer, Rettungs- und Notfallsanitäter schon vor Ort, um die Patienten zu stabilisieren.
Stacey hat also vier Kinder, ist 39 Jahre alt, hat einen Mann, der einen sehr seltsamen Beruf hat und gerade einen neuen Job bei einem wirklichen Arsch namens Thor, Thorlackson oder so ähnlich.
Stadtgärtner zu Sturmschäden in Basel«Die verlorene Biomasse können wir nie mit Jungbäumen ersetzen»
Städtische Mitarbeiter hatten die Demos-Mitglieder schließlich des Platzes verwiesen, um eine Eskalation zu verhindern.
Stadt Iserlohn erinnert an Auflagen und Mindestabstände.
Stadt» kein Projekt mit einem Enddatum, sondern ein «Prozess mit Zukunftspotenzial».
Stadtparlamentarierin Doris Königer (SP) stellt fest: «Es ist ruhig geworden um diese Pförtneranlage.»
Stadtsprecher Peter van Dyk erklärt auf Anfrage das Verfahren: „Die Bochumer Hallenfußball-Stadtmeisterschaften (Sparkassen Masters) sind als jährlich wiederkehrendes Event auch in der Jahresplanung der Sportverwaltung vorgesehen.
Staffel-Finale von Ahsoka liegt erst wenige Tage zurück, doch auch hier herrscht in Großen und Ganzen wohl Einigkeit, dass die neue Realserie mehr als gelungen ist.
Stammzellenspenderin aus Leverkusen„Die Aussicht, vielleicht ein Leben retten zu dürfen, hat mich sehr berührt“
Standard-Flugstrecke in NRW ist nur 95 Kilometer lang: Was steckt dahinter?
Standardisierung und Normierung gelten im Zeitalter der Digitalisierung als wichtiges Instrument im globalen Wettbewerb.
Stanford – Die Multiple Sklerose (MS) tritt nicht nur bei weißen Menschen auf: Laut einer US-amerikanischen Studie nimmt die Prävalenz dieser neurologischen Erkrankungen zu (JAMA Neurology, 2023; DOI: 10.1001/jamaneurol.2023.1135).
Stan hat immer was zu tun.
Starfield erscheint zum Release direkt im Xbox und PC Game Pass.
Stark beschädigt sei der Weg in Höhe Campingplatz (Kahlenberg).
Starker Bluthochdruck bei Kindern oder Blutdruck im Zusammenhang mit anderen Krankheiten sollte mit Medikamenten behandelt werden, empfiehlt die Hochdruckliga.
Starker Husten ist ein typisches Symptom einer Lungenentzündung.
Stark genutzt wurden exklusive Insights bei Kärntner Betrieben, Masterclasses rund um Finanzen und Services sowie Netzwerk-Events.
Starnacht-Moderator Hans Sigl rührte bereits im Vorfeld kräftig die Werbetrommel.
Stars wie Mike Trout oder Manny Machado verdienen auf dem Baseball-Feld im Schnitt weit mehr als 20 Millionen US-Dollar pro Jahr.
Startgebot 100 Euro von Wolfgang Pauritsch – und dann fliegen plötzlich die Gebote den Verkäufern nur so um die Ohren.
Star Trek: Picard mit Patrick Stewart ist offenbar doch noch nicht am Ende angelangt.
Star Wars: Episode 3 WIRD ganz anders enden - Wird es in der neuen Star Wars-Serie auf Disney Plus ein Multiversum wie bei Marvel geben?
Statt 1,6 Milliarden (rund 1,5 Milliarden Euro) stünden für Afghanistan nur 340 Millionen US-Dollar (rund 320 Millionen Euro) zur Verfügung.
Statt auf Traumreise durch den Südpazifik ging es für den Kreuzfahrt-Debütanten und seine Partnerin also wieder nach Hause.
Statt Badehütten im Ausmaß von 30 Quadratmetern sind seither Wohnbauten auf 100 Quadratmetern möglich.
Statt der Gespräche hören die Fußball-Fans vor dem Fernseher im heimischen Wohnzimmer vor allem eins: unangenehm lautes Rauschen.
Stattdessen aber hat der „Club“ den Vorsprung auf den direkten Kontrahenten im Abstiegskampf auf sechs Zähler ausgebaut.
Stattdessen bekommen die Anwohner aus manchem Elfenbeinturm nichts zu hören oder erst nach hartnäckigem Nachhaken.
Stattdessen brachte er in der 63. Minute Samuel Bamba - einen 19-Jährigen, der vergangenen Samstag beim 1:1 in Augsburg eingewechselt wurde und seine erste 18 Minuten in der Bundesliga sammelte.
Stattdessen die Chuzpe, von ihren Kunden eine Vorauszahlung zu verlangen.
Stattdessen erhält der Hauptkreditgeber, die Silicon Valley Bank ihre vollständige Kreditsumme von 3,8 Millionen Pfund (ca. 4,3 Mio. Euro) zurück.
Stattdessen erkläre er sich „auf unsägliche Weise“ selbst zum Opfer.
Stattdessen geht es mit seiner konkreten Verurteilung über die frühere Kritik am „Synodalen Weg“ von römischer und päpstlicher Seite hinaus, die in der Regel recht allgemein gehalten war.
Stattdessen hin zum eigenen Gehalt mit sozialer Absicherung und echter Selbstbestimmung!“
Stattdessen immer mehr Ausnahmen, immer mehr Flickwerk und unklare Formulierungen, die Rechtsstreitigkeiten Tür und Tor öffnen.
Stattdessen ist es meist besser, in Bewegung zu bleiben und so die Muskeln zu aktivieren und zu kräftigen.
Stattdessen klagen die Ermittlungsbehörden, die den Fall an die Öffentlichkeit brachten, über zunehmenden Druck, Drohungen und Repressalien.
Stattdessen können Reisende sich inseltypisch in Pferdekutschen fortbewegen.
Stattdessen kriegt man sich gar nicht wieder ein vor lauter Betroffenheit über einen anderen Anschlag im fernen Israel letzte Woche und beschwört wie gewohnt besondere deutsche Verantwortungen für alle Kontinente dieser Welt.
Stattdessen möchte der Antragsteller das Gebäude in eine Unterkunft für 95 Geflüchtete umbauen.
Stattdessen muss der oder die Betroffene beispielsweise erklären, nicht länger als halbtags arbeiten zu können oder unter einem stark gestörten Schlaf zu leiden.
Stattdessen muss man bei der Früherkennung ansetzen.
Stattdessen sagte er, dass die Fed die Zinssätze möglicherweise weiter anheben müsse und die ersten Zinssenkungen «vielleicht gegen Mitte des Jahres» erfolgen würden.
Stattdessen soll ein positives Bild der Geschichte dieses Hauses gezeigt werden."
Stattdessen soll ein Randtief am Schwarzwald vorbeiziehen und sogar ein Orkan möglich sein, der Top-Geschwindigkeiten hat.
Stattdessen sollte auf Querlüften gesetzt werden.
Stattdessen sollten die Dienste genau unter die Lupe genommen werden.
Stattdessen springt der Stubentiger seiner Besitzerin bei jedem Lied mit Anlauf mitten ins Gesicht.
Stattdessen stösst man auf Dutzende Aufnahmen aus dem Weltall.
Stattdessen strebt er eine „wertvolle“ Diskussion an.
Stattdessen wächst der Pilz als Parasit auf anderen Lamellenpilzen.
Stattdessen werden gerade wieder die üblichen Verdächtigen bei den Spekulationen um die Flick-Nachfolge genannt.
Stattdessen wird für eine Feuerwache Nord das Füssler-Areal reserviert, doch es werden auch andere Optionen geprüft.
Statt Drehbuch liest sie hier gut behütet einen Bestseller („Eine Frage der Chemie“ von Bonnie Garmus).
Statt einer kalorienreichen Mehlschwitze (Mehl und Milch) als Soßengrundlage, benutzt sie Pastinaken als Bindemittel.
Statt einer vorgefertigten Story lässt euch selbst epische Geschichten schreiben.
Statt Euphorie gab’s im Sommer aber nur Probleme.
Statt Euphorie-Welle bleibt der Sommer in Deutschland also stimmungstechnisch eher trüb.
«Statt Klimalust entsteht Klimafrust – und damit die Gefahr, die notwendige Akzeptanz der Bevölkerung zu verlieren.»
Statt Schülern stapeln sich Geschenke.
Statt Streit mit dem Nachwuchs anzufangen, rät Kira Liebmann, sich im Zweifel einmal mit Klassen- oder Vertrauenslehrern des Kindes auszutauschen und eine Einschätzung einzuholen: Ist der Kleidungsstil des Kindes tatsächlich ein Problem?
Statt superschnarch wurde es eine wachrüttelnde Partie.
Statt wie bisher eine öffentliche Ausschreibung mit einer gedeckelten Menge durchzuführen, sollen Unternehmen selbstständig eine Herstellungserlaubnis beim BfArM beantragen und das Cannabis selbst vertreiben können.
Stau auf der Kurt-Schumacher-Straße (Archivbild): In der kommenden Woche könnte es an einer vielbefahrenen Kreuzung in Gelsenkirchen eng werden.
Stauumfahrungen sind keine Alternative, denn sie verstärken unnötigerweise die Verkehrsbelastungen auf Straßen in Regensburg, die nicht leistungsfähig genug sind.
Steak oder Pasta könne er sich ebenso auf der Wochenkarte vorstellen.
Steam: Zahlreiche Spiele extrem günstig im Sale kaufen - bis zu 80% Rabatt!
Stecken Sie mit Stäben und Schnüren das Beet ab und entfernen Sie gegebenenfalls das Gras.
Stefan Bell musste wegen Achillessehnenschmerzen aussetzen.
Stefaniak selbst erklärte später: "Ich wollte den Ball einfach so in der Drehung wegköpfen, das sah blöd aus.
Stefan Kreller beim Aufbau der Ausstellung der Künstlergruppe Hohenfelden im Kranichfelder Baumbachhaus.
Stefan Nestler, Unterschiedspieler beim SV Haitzendorf, wird seine alte Wirkungsstätte verlassen und beim SV Langenrohr andocken.
Stefan Reuter wird mit sofortiger Wirkung sein Amt als Geschäftsführer Sport beim Erstligisten niederlegen.
Steffen Baumgart (51): „Im Moment fällt es uns schwer, uns klare Torchancen heraus zu arbeiten.
Steffen B. äußert sich nicht.
Steffen Hofmann und Markus Katzer sind die restlichen zwei Drittel der leicht aufgeblähten Geschäftsführung, sie gehen von "einer tollen Zusammenarbeit" aus.
Steg betonte, dass das Werk eben von der Tochtergesellschaft eines Joint Ventures betrieben werde.
Steht nach Jahrzehnten vergeblicher Bemühungen 2023 endlich das Ende der Ruinen-Reihe in Jarmens Ortsteil Neu Plötz in Aussicht?
Steigende Preise überall und noch dazu die aktuellen Krisen – die wirtschaftlichen Herausforderungen der letzten Wochen und Monate haben dazu geführt, dass die Rücklagen vieler Bürger aufgebraucht sind.
Steigende Zinsen haben die Renditen mit Immobilien (hier in Hamburg Altona) gedrückt.
Steigende Zinsen stellen das Schuldenmanagement der europäischen Regierungen auf die Probe.
Steinhart betonte, das Bild, das die Wiener Ärztekammer in der Öffentlichkeit abgebe, sei "katastrophal".
Stell’ dir vor, da möchte jemand, dass das Leistungsprinzip irgendwo weniger im Vordergrund stehen soll.
Stellen Sie nicht einfach alles so wie in einem Showroom.
Stellt eine Untervermietung eine erlaubte Alternative dar?
Stellvertretend für alle Lufthansa-Töchter fordert die Fluggesellschaft Eurowings einem Medienbericht zufolge 740.000 Euro Schadensersatz von Klima-Aktivisten der „Letzten Generation“
Stephan Brockmann, Leiter der Stabstelle Vielfalt und Teilhabe, rief in Gruppen alle Neubürger auf die Bühne.
Stephan Cramer befürchtet, dass Hamas-Sympathisanten es „nicht bei verbalen Entgleisungen belassen“ werden.
Stephan Thomae von der FDP sagte, die Stiftungen hätten große Freiheit bei der Verwendung der Mittel.
Stern TV (RTL), Da kommst Du nie drauf!
Stetten fegt Stetteldorf aus dem Wagram Park Zum Saisonauftakt holen sich die Stetteldorfer eine klare 1:5-Heimniederlage gegen den SV Stetten ab.
Steuer, Auto und Co: Verbraucher aufgepasst!
Steuerpolitik ist immer auch Gesellschaftspolitik.
Steuer- und sozialversicherungsfrei ist sie nur, wenn sie zusätzlich zum aktuellen Lohn und Gehalt gezahlt wird.
"Steve Jobs war ein Arschloch", ließ der Co-Creator des iPods, Tony Fadell, in einem Interview mit Lex Fridman vor rund einem Jahr wissen.
Stewart ist Jury-Präsidentin der 73. Internationalen Filmfestspiele.
Stichproben lassen vor allem eine deutliche Zunahme von Influenza A(H1N1)pdm09-Viren erkennen, auch bekannt als „Schweine-Grippe“.
Stimmen aus Gaza: "Menschenhandel und Vertreibung, auch das ist Krieg"
Stimmt, mein Vater ist bei den Grünen aktiv und befürwortet die Atomkraft.
Stoch fordert in Schulen wie in Kitas Arbeitsteilung.
Stockend laufen die Ermittlungen an, da schlägt der Täter in einem Einkaufszentrum zu.
Stöcken: In der Zeit zwischen dem 01.01.23 und dem 10.01.23 wurde das Ortseingangsschild, das zwischen dem Postweg und der Straße In der Heide steht, durch einen unbekannten Fahrzeugführer beschädigt.
Stocker: „Das Chaos in der SPÖ geht weiter“
Stöfele geht davon aus, dass die Notenbanken angesichts der Wirtschaftseintrübung die Zinsen rasch wieder senken werden - was den Keim einer hartnäckigen Inflation in sich trage.
Stoffe gehören zu den wichtigsten Alltagsprodukten überhaupt – und das nicht erst seit der Neuzeit.
Stolze Gewinnerinnen: Nina Weger und Julia Kronberg erhalten für ihr Literaturfestival den ersten Preis der Stiftung Lesen.
"Stoppen werden wir sie nicht."
STORY: Besorgte Anwohner beobachten einen Tatort in Südafrika, in der Provinz KwaZulu-Natal.
Stournaras sagte im Interview mit der Financial Times, die Unruhen im Nahen Osten sprächen gegen eine weitere Straffung der Geldpolitik.
St. Pölten (OTS/NLK) „Die Ausgangslage hat sich seit dem Jahr 2005 geändert, so viel steht fest.
St. Pölten war in einer Dreiergruppe direkt für das Finale qualifiziert und konnte am Mittwoch dem Champion aus Griechenland beim 6:1 über Racing Union Luxemburg genau auf die Beine schauen.
St. Pölten/Wien – In St. Pölten ist am Donnerstag die Flucht eines Insassen aus der Justizanstalt gescheitert.
Strache war im vergangenen Jahr zu 15 Monaten bedingter Haft verurteilt worden, Grubmüller zu zwölf Monaten.
Strack-Zimmermann nahm es mit Humor.
Straffes Programm, wie auch weiß: „Die Gegner haben es schon in sich“, sagt der Manager, aber Bange macht er sich davor nicht.
Straf- und Gewalttaten jüdischer Siedler müssten daher strafrechtlich verfolgt werden.
Strafvollzug und Justizwesen sind ebenso betroffen wie die Kitas in Berlin.
Strandung des "Ocean Explorer" vor Grönland: Während Rettungsmaßnahmen voranschreiten, trifft Corona das Kreuzfahrtschiff.
Straßenbahnunfälle in Karlsruhe: Was dagegen tun?
Straßen NRW soll Lösung für problematische Böschung finden.
Strategie und Personal Wie plant Darmstadt 98 für die Bundesliga?
Strategisch gut geeignet sind Positionen auf Ausstellungsflächen, an Infoständern, in der Kassenzone oder Warteschlange.
Strecken lange stillzulegen ist undenkbar.
Street Art auf legale Weise: Herrschinger Jugendliche beim Workshop.
Streitet man sich einmal mit einem Hahn, ist der Hahn zwar empört und fühlt sich in seinem Stolz angegriffen, nachtragend werden sie aber nicht sein, da sie schnell verzeihen.
Stress am Arbeitsplatz kann die hormonellen Veränderungen im Körper beeinflussen und das Gleichgewicht der Hormone Östrogen und Progesteron stören.
Stripfing-Trainer Christian Wegleitner reagiert nach der 1:4-Pleite gegen DSV Leoben und brachte gleich drei frische Akteure in die Startelf.
Strom aus dem Netz kostet mindestens das Doppelte.
Strömender Regen, heftige Schneefälle, Sturmböen und frühlingshafte Temperaturen: Das Wochenende bescherte Kärnten einen gefährlichen Wettermix.
Stromsparende LED-Lampen haben dazu geführt, weniger auf die Auswirkungen der Beleuchtung zu achten.
Strukturiert ist die Seite in die Bereiche Bürgerservice, Rathaus, Leben, Kultur und Tourismus sowie Wirtschaft.
Studenten haben das Verlagsgebäude umstellt und wollen die Auslieferung von Zeitungen verhindern.
Studie der Universität Sheffield sind zahlreiche chinesische Solarfirmen in das System der Zwangsarbeit eingebunden: darunter die Branchengrößen GCL-Poly, East Hope Group, Daqo New Energy, Xinte Energy und Jinko Solar.
Studien seien meist sehr klein und hätten ganz spezifische Populationen untersucht.
Studierende der Musikakademie stellen sich vor.
Studierende der Universität für Bodenkultur untersuchten im Rahmen einer studentischen Übung, wie die Landnutzung, die Jagdwirtschaft, das Schutzgebietsmanagement und die Bevölkerung über eine mögliche Wiederausbreitung des Luchses in Österreich denken.
Studierende, Schüler und Pro Bahn fordern "19-Euro-Ticket"
Stunden später: Xaver Fendt hat sein Enten-Wohnwagen-Gespann hinter seinem Hof abgestellt und sitzt jetzt in der Garage auf dem Vorderrahmen einer Blechkonstruktion.
Stunden voller Bangen und Hoffen.
Stunden zuvor hatte Prigoschin erklärt, er wolle seinen Kampf gegen den Machtapparat in Moskau fortsetzen.
Stürmer Ludovic Ajorque hatte im Sommer mit Hertha BSC verhandelt.
Stürmer Sheraldo Becker wird vorerst fehlen.
Stürmer sprach gar von einer „Katastrophe“.
Sturmtief Poly traf Amsterdam mit voller Wucht.
Sturz in die Tiefe für zwölf Franken (Freefall-Tower auf einem Rummelplatz in St. Gallen).
Stuttgart/Berlin (dpa) – Der Deutsche Städtetag hat den Trend zu großen Autos kritisiert und höhere Parkgebühren für SUV und andere große Wagen ins Spiel gebracht.
Stuttgart gilt als recht junge Stadt.
Stuttgart - Große Verletzungssorgen hatten die Schwaben bislang nicht, zumindest was das Stammpersonal anging.
Stuttgarts Torwart Florian Müller hat mit Magenproblemen zu kämpfen.
Stuttgart - Wer auf der Anhängerkupplung am Auto einen Fahrradträger nutzt, sollte den sicheren Sitz aller Komponenten vor dem Losfahren gründlich prüfen, rät die Prüforganisation Dekra.
Submariner aus den Siebzigern kostet aktuell – je nach Zustand – zwischen 10.000 und 20.000 Euro.
Suchagenten erstellen, unzählige Besichtigungstermine wahrnehmen, und mit viel Glück wird man dann irgendwann fündig, unterschreibt den Mietvertrag, kündigt den Vertrag der alten Wohnung.
Suchen Sie abends das Gespräch, bevor Sie emotional in die Enge geraten.
Suchen Sie mit uns einen Weg, der Frieden in Europa bewahrt!»
Suchmaschinen und soziale Medien waren erst der Anfang.
Suchst du nach einem Gerät für den entspannten Einsatz auf dem Balkon, im Garten oder am Strand, so nimm den Boomster am Tragegriff mit.
Sucht ein eigenes Zuhause: der GAK.
Sucht man hingegen nach einer Küchenmaschine, würde die für 149 Euro infrage kommen und bei den Kontaktgrills überzeugt der (GC722D) für 144 Euro.
Sudan wurde zum Sinnbild dessen, was friedlicher Widerstand erreichen kann.«
Südaustralien und Westaustralien drohe eine Hitzewelle von mindestens drei Tagen.
Südkoreas Min-jae Kim ist offenbar ein Kandidat beim FC Bayern.
Süffisante Aussagen, die gegenüber einem kleinen Jungen zumindest fragwürdig sind - wohlwissend, dass sie nicht ganz ernst gemeint waren.
Sukzessive soll die Transporter-Flotte, aktuelle Reichweite bis zu 100 Kilometer, ausgebaut werden.
Süle kam im Sommer 2022 vom FC Bayern nach Dortmund.
Sulz startete mit zwei Siegen perfekt und muss nun nach Kreuzstetten.
Sunrise lancierte bereits letztes Jahr das Angebot Smart Upgrade.
Supermarkt-Kunden könnten leer ausgehen.
Super-Reiche profitieren und die Allgemeinheit leidet“, so der Landessprecher weiter.
Suri sieht heute aus, wie Mutter Katie damals in den 90er-Jahren, als sie in der US-Serie „Dawsons Creek“ die Joey Potter spielte.
Susanne Ayoub "Rondo Veneziano" oder was geschah wirklich mit der reichen Wahltante?
Susanne Seide aus der Weimarer Redaktion über Auslaufmodelle in der Kommunikation.
Süße Geschmacksnoten könnten die Kooperationsbereitschaft eines Menschen steigern.
SV Darmstadt hakt Mehlems Alkoholfahrt ab: „Wir haben das Thema für uns abgeschlossen“
Sven Bensmann, der 2019 schon mal bei der Comedy Night in Lobberich dabei war, startet am Donnerstag, 25. Januar, in der Kulturaula, Kornblumenweg 1, in Kaldenkirchen wieder durch und präsentiert dort ab 20 Uhr sein Programm „Yes we Sven“.
Sven Gieringer steuerte zwölf Tore zum Unentschieden des TuS Schutterwald III gegen den TuS Oppenau bei.
Svenja Streller machte einen Doppelpack beim Erfolg des VfL Bochum gegen Arminia Bielefeld.
SVP-Präsident Marco Chiesa führt das Feld an.
Swift sei die erste Künstlerin in der Geschichte von Spotify, die 100 Millionen monatliche Zuhörer erreicht habe, teilte das Unternehmen am Dienstag (Ortszeit) auf Twitter (X) mit.
Swiss-Betriebschef Oliver Buchhofer sagte im Vorfeld gegenüber CH Media: «Wir schauen uns das intensiv an.
Swisscom unterstützt Unternehmen auf dem Weg zu Netto-Null: mittels CO₂-Bilanzierung, strategischer Klimaberatung sowie Lösungen zum Reduzieren und Kompensieren.
Sylvia Eigenrauch über einen Bach, eine Datenautobahn und kleine Dorfstraßen.
Symbol mit negativer Geschichte: im dritten Reich nutzen auch die Nazis das Eiserne Kreuz.
Szegeds Spielmacher löst den Offensivknoten seines Teams per Schlagwurf aus halbrechten neun Metern, der unten rechts einschlägt.
Szene aus dem Testspiel gegen den Northeimer HC II: Für die HSG Rhumetal mit Niklas Krell (beim Wurf) geht es am Sonntag um die ersten Punkte der Saison.
Szenenbild mit Ioana Mărcoiu (links) als potentielle Adoptivmutter und Anda Saltelechi (Luli).
Szesniak hat zusammen mit seinem Co-Trainer Raphael Kiefl im März letzten Jahres die stark vom Abstieg bedrohte Mannschaft übernommen, die dann am letzten Spieltag der vergangenen Saison den Klassenerhalt sicherte.
Tabellenschlusslicht Dornbirn gelang mit dem 29:23 gegen die BT Füchse der lange ersehnte Befreiungsschlag.
Tae-Kwon-Do-Prüfungen beim Nevigeser Turnverein wurden wegen der Vielzahl der Aspiranten in zwei Gruppen und an zwei Tagen abgenommen.
Tag 1. Hier gibt es viele Impressionen von der Busfahrt von Gevelsberg nach Vendôme und aus Frankreich.
Tagesgeld-Alternative: Wie funktioniert das Flexgeld?
Tages- und Nachtpflege wird – wie der Name schon sagt – tagsüber oder nachts geleistet.
Täglich 10-18 Uhr, Do 10-20 Uhr.
Tags darauf verliert sie im Finale, sie erklärt ihre Karriere für beendet und zieht sich auf eine griechische Insel zurück.
Tagsüber arbeitet sie im Waggonbau, abends sitzt sie todmüde in ihren Lehrerseminaren und erträumt den besseren Menschen.
Tagsüber bietet eine Terrasse einen tollen Ausblick auf das Gewässer – das kostet dich im Durchschnitt 98 Euro pro Nacht.
Taipeh/Dresden/Berlin – Der taiwanische Chiphersteller TSMC will ein Halbleiterwerk in Dresden errichten.
Taiwan habe als Reaktion darauf Flugzeuge und Schiffe seines Militärs in die Region entsandt.
Takeuchi (Lady Harriet), Margit Baar (Nancy), Hans-Jörg Gaugelhofer (Lyonel), Martin Ganthaler (Plumkett) Erstmals wurde im Festsaal des Liechtensteinschlosses in Wilfersdorf eine Oper Martha in semikonzertanter Form aufgeführt.
Talarski spielte in der letzten Saison noch für den VfB Homberg in der Regionalliga.
Talent Luca Kerber kann nicht von Anfang an spielen.
Taliban-Machtübernahme Nach Fall von Kabul: „Die Welt hat Afghanistan aufgegeben“
Tammo Hahn, Eren Angelkorte, Gereon Simons und Hannes Carus bildeten das Ratinger Team, das die Konkurrenz in einem spannenden Wettkampf hinter sich ließ.
Tampa Bay darf sich in der umkämpften NFC South keine Niederlagen mehr erlauben.
Tampa - Glückwünsche, Danksagungen und Respektbekundungen ließen nach dem Karriereende von Tom Brady nicht lange auf sich warten.
Tanja Hüberli und Nina Brunner setzten sich im Schweizer Viertelfinal durch.
Tanzer: Ich selbst bin als Pfarrer für vier Pfarren zuständig und als Dechant für 33 Pfarren.
Tanzfabrik Remscheid: Die einzige Großraumdisco Remscheids öffnet an den dollen Tagen gleich zwei Mal: Weiberfastnacht, 16. Februar, ab 22 Uhr und Samstag, 18. Februar, ab 21 Uhr.
Tanz im Weihnachtskonzert, das hatten wir noch nie.
Tapferes Lächeln trotz mieser Stimmung bei Familie Ochsenknecht.
Tarifverhandlungen gab es nun nicht mehr, Selbstgestaltungsmöglichkeiten im Arbeitsverhältnis verschwanden, Streiks waren faktisch unter Androhung von Strafen für illegal erklärt worden.
Tatenlos ist die Gelsenkirchener Polizei in der Zwischenzeit bei weitem nicht.
Tatort heute (22.01.2023) aus Ludwigshafen: So wird "Lenas Tante"
»Tatsache ist, dass jetzt ein jüdischer Mann tot ist«, sagte Rabbi Noah Farkas, Präsident der Jewish Federation, der »New York Times«.
Tatsächlich beharrt Mützenich auf die grundsätzliche Möglichkeit von Verhandlungen mit Moskau, preist den Wert von Diplomatie.
Tatsächlich gibt es seit geraumer Zeit Lücken bei den Sozialpädagogen im Sozialraum Mitte (Geretsried).
Tatsächlich gilt es, ein paar Dinge zu beachten, wenn man den Garten im Sommer möglichst ohne blutsaugende Plagegeister genießen möchte.
Tatsächlich habe er auch schon zweimal Mitarbeiter der Technischen Betriebe im Industriegebiet gesehen.
Tatsächlich habe ich die DDR von Anfang bis Ende erlebt, von 1950 bis 1990.
Tatsächlich haben pedantische Zählungen seit den 1970er Jahren weltweit mehrere hundert solcher Banken- und Währungskrisen registriert.
Tatsächlich hat Kasselakis für Goldman Sachs gearbeitet und war Wahlhelfer für Joe Biden.
Tatsächlich hatte Stadelmann ein ähnliches Prinzip bereits vor Jahren formuliert, als über das sogenannte bedingungslose Grundeinkommen diskutiert worden war.
Tatsächlich inszeniert DeSantis seinen Feldzug gegen das „woke“ (erleuchtete) Amerika nach dem Vorbild des Mannes, dem er die Präsidentschaftskandidatur streitig machen will.
Tatsächlich ist das Team aus der französischen Landeshauptstadt das letzte noch im Wettbewerb befindliche Team, das noch kein einziges Mal in der Saison 2022/23 in der Champions League eine Weiße Weste behielt.
Tatsächlich ist die Klimakonferenz 2025.
Tatsächlich ist dieser Part das geringste Übel.
Tatsächlich ist die Zahl der Radunfälle in Potsdam sogar leicht rückläufig: 2020 waren es 512 und 2019 lag die Zahl bei 537.
Tatsächlich könnte hier ein wichtiger Präzedenzfall gegeben sein, dem spätere Schuldenerlasse z.B. bei Auto-Krediten, Kreditkartenschulden oder auch Immobiliendarlehen folgen könnten.
Tatsächlich sind 80 % des Territoriums Guyanas von Wäldern mit mehr als tausend verschiedenen Baumarten bedeckt, in denen 1.168 Wirbeltier- und 1.600 Vogelarten leben, weshalb Guyana ein beliebtes Ziel für Ökotourismus-Fans ist.
Tatsächlich sind diese höher als noch vor einigen Jahren.
Tatsächlich sind die Zinsen längst sogar um vier Prozent gestiegen.
Tatsächlich war es sogar möglich, Windows 10 neu zu installieren und mit einem Lizenzschlüssel von Windows 7 oder Windows 8.1 zu aktivieren.
Tatsächlich würden diese Gruppen Andersdenkende ausgrenzen und bedrohen und könnten sich dabei nicht auf die Meinungsfreiheit berufen.
Tauschen Sie sich mit unseren BILD-Redakteuren an Bord aus!
Tausende kamen zum von Fridays for Future organisierten Klimastreik in Hamburg.
Tausende Verkehrsstrafen eigentlich rechtswidrig?
Tausende Verstecke legt er über den Winter an – und trägt damit zur Ausbreitung der Zirbel bei.
Taylor Swift bei einem Auftritt im Mai – zurzeit tourt sie durch die Welt.
"Taylor Swift" landet vor "Bahnstreik" (Platz acht), "Bettwanzen" (Platz neun) und "Hamburg Flughafen" (Platz zehn) auf Rang sieben.
TCM Kindergummistiefel mit Henkel“ (17,99 Euro) von Tchibo/TCM.
Teamkollege DeAndre Yedlin sagt: „Seit Messi hier ist, ist alles anders, alles besser!“
Technikgläubigkeit als Religionsersatz: Douglas Rushkoff schildert, wie die Reichsten der Reichen den Weltuntergang überleben wollen und was das mit dem Silicon Valley und der Eschatologie der amerikanischen Evangelikalen zu tun hat.
Technische Fachkräfte werden vermehrt im Bereich der Energiewende gesucht.
TECH UP-Initiatorin Michaela Leonhardt: Weibliche Vorbilder sind eine große Motivation für junge Frauen auf ihrem Weg in technische Berufe.
Tegernsee hat keinen Bock mehr auf Klopp!
Teil 1 ab 16. November (Folgen 1-4) und Teil 2 ab 14. Dezember (Folgen 5-10).
Teil der Ausstattung sind darüber hinaus eine Trapezkorrektur, ein Lens-Shift, ein IP5X-Schutz und ein integrierter 10-Watt-Lautsprecher.
Teil des Deals ist ein Austausch von bis zu 100 Geiseln aus Israel gegen bis zu 300 palästinensische Häftlinge.
Teil des Köstendorfer Umbruchs: Ex-Profi Georg Seidl.
Teil des Werkzeugkastens sind beispielsweise ein Zeichenassistent, ein Tool zur Spiegelung von Inhalten, Verwaltung von Ebenen, Auswahl und Masken, Farbverwaltung und Unterstützung von HDR-Inhalten, Transformations-Tools und eine Farbpalette.
Teile der Innenausstattung, beispielsweise im Grottensaal oder im Ovalen Kabinett, zählen zu den wertvollsten Europas.
Teile der Uniformen durften durch private Kleidungsstücke ergänzt und in Szene gesetzt werden.
Teilnehmen können dabei nicht nur Spieler aus Deutschland, sondern auch aus 17 weiteren Ländern.
Teilnehmen werden u.a. das Burg Kino, Filmcasino und Gartenbaukino in Wien, das Kino im Kesselhaus Krems, das Moviemento in Linz, das KIZ RoyalKino in Graz, Das Kino in Salzburg und das Leokino in Innsbruck.
Teilnehmer am B2B Summit in digitaler Form haben über die Veranstaltungsplattform Zugriff auf alle Konferenzsitzungen, einschließlich Vorträgen, Track-Sitzungen, Fallstudien und Sponsoren.
Teilt eure eigenen nischigen Entdeckungen gerne in den Kommentaren mit uns, wir haben immer noch Platz auf der Wunschliste.
Teilweise auf eigene Kosten – und mit Hilfe aus mehreren Fördertöpfen – nahm Amelie in Bremen an der so genannten Neuroaktiven Reflextherapie teil.
Teilweise bahnten sie sich mit Sprengstoff einen Weg zu dem Verschütteten, berichtete die Regionalregierung.
Teilweise gehen die Pflichten indes auf Eigentümer über.
"Teilweise gibt es einen Trend zum autoritären Denken", sagte Buschmann dem Nachrichtenportal Watson.
Teilweise seien die günstigen Eigenmarken nicht mehr verfügbar, Konsumenten müssten daher auf die – teureren – Markenprodukte umsteigen.
Teilweise sind Systeme nur mit der integrierten Grafik ausgestattet.
Teilweise trat die Save über die Ufer.
Teilweise wird auch vertreten, dass mindestens 22 Grad oder sogar 23 Grad erreicht werden müssen.
Teilweise wurde in einer Soccer-Halle trainiert.
Teilweise wurden auch Böllerverbote erlassen, wie etwa in der Gemeinde Lilienthal im Landkreis Osterholz.
Teilweise wurde sogar abgeraten, das Studium zu beginnen, da sich zu viele Absolventen auf zu wenige Stellen melden würden.
Teilzeit scheint somit immer gefragter zu sein, auch bei Männern.
Tel Aviv wird mit dem Grossraumflugzeug Boeing 777 bedient.
Telefónica ist unter anderem für die Kommunikation und den Datenverkehr des spanischen Militärs und der Waffenindustrie zuständig.
Telesat habe allerdings nie vorgehabt, "Relativity als Teil unserer ersten Konstellation einzusetzen", sagte der Sprecher zitiert zu Ars Technica.
Tels Berater, Gadiri Camara, meldete sich noch am Sonntag mit einem Statement auf Instagram zu den Vorfällen: „Wir werden dafür sorgen, dass die Integrität und die Ehre von Mathys respektiert werden.
Tennet muss diese dem Landratsamt lediglich anzeigen.
Tennisprofi Andreas Mies hat den Einzug in das Doppel-Endspiel bei den French Open verpasst.
Tennis: Profi Rune ohne Angst vor Djokovic: "Grand Slam gewinnen"
Tenor: Ein paar Blumen sollen reichen, um den Oberhausener Hauptbahnhof aufzuhübschen?
Tepco will das Wasser so weit verdünnen, dass die Konzentration auf rund 1500 Becquerel pro Liter sinkt, was weniger als einem Vierzigstel der nationalen Sicherheitsnorm entspreche.
Teresa Knopp will auf jeden Fall beim «Ohrenkuss» am Ball bleiben.
Terminator: Die Erlösung läuft am heutigen Freitag, den 3. März 2023, um 20.15 Uhr auf RTL II.
Termine einhalten, Abfall trennen, nicht über die Stränge schlagen?
Tesco, Englands grösste Einzelhandelskette und die viertgrösste der Welt, macht keine Steuerhinterziehung, sondern optimale Steuerbewirtschaftung.
Tesla Motors kann sein Versprechen, 2023 Cybertrucks auszuliefern, nicht einhalten.
Tesla S und das X sind aktuell Nischenprodukte.
Testen kann das einfachste Premium-Paket jeder Neueinsteiger für 30 Tage.
Testet Russland seinen "Sturmvogel"?
Testspiele gegen Cronenberg und Recklinghausen sind verloren gegangen, zudem fehlen mit Arne Beck, Paul Durben, Joel Halek und Tom Pillenkamp vier Spieler, die mit der U17 bei den Landesmeisterschaften in Spanien verweilen.
Teublitz (dpa/lby) - Ein Sattelzug ist auf der Autobahn 93 bei Teublitz (Landkreis Schwandorf) rechts in die Betonleitplanke geprallt und hat danach ein Auto gerammt.
Teuer: Wohnen in Hamburg – wie hier in Altona.
Teure Preise, überfüllte Zelte: Das sind Besucher der Wiesn gewohnt – und nehmen es billigend in Kauf.
TF BANK-Aktie komplett kostenlos handeln - auf Smartbroker.
Thailands Demokratiebewegung hat es neun Jahre nach dem letzten Militärputsch weiter schwer.
Thanning und Öhnböck bleiben von Süden ab Weihermühle über Siegertshofen und Schallkofen erreichbar.
Theater Moller Haus Rainer Bauer’s Mollerkoller ist Kult. Die spontan-skurrile Kleinkunst-Show in Darmstadt startet zum 95. mal am Samstag, 18. Februar, um 20.30 Uhr.
The Boss Hoss feiern bei der „Bühne unter Sternen“ runden Geburtstag.
"The Crown": Kein Comeback für Gillian Anderson als Margaret Thatcher?
The First Descendant ist ein Third-Person-Action-RPG-Shooter, der mit der Unreal Engine 5 entwickelt wurde und deswegen in seinem neuesten Trailer eine präsentieren kann.
The French Connection, een politiethriller uit 1971, kreeg acht Oscarnominaties, waarvan er vijf verzilverd werden.
The Last of Us-Fans entdecken schon den zweiten Fehler in Folge 6: "Wer hat das geschnitten?"
The Legend of Zelda: Tears of the Kingdom erscheint am 12. Mai 2023zum Release wissen müsst, erklären wir euch in einem weiteren Artikel.
The Legend Zelda: Breath of the Wild jedoch um ein riesiges Open-World-Spiel handelt, das mit 70 Euro nicht gerade günstig ist, könnte es sich als schwierig gestalten, den Titel vor dem Release von Tears of the Kingdom "mal eben schnell" nachzuholen.
The Marvels ist eng mit Ms. Marvel und WandaVision verbunden.
Thema sind demzufolge auch Verbesserungen der Arbeitsbedingungen für Pflegefachkräfte.
Thematisiert werden außerdem Gruppierungen und Institutionen, die Schauplatz pädosexueller Gewalt waren.
ThinkPads, einstmals von IBM, heute von Lenovo, stehen wie kaum eine andere Notebook-Reihe für das Segment der Business-Laptops.
Thoma erhielt sogar eine Einschulung, worüber er sich sehr freute.
Thomas Hawel (51), Leiter des Rosariums: „Bei uns hat es schon vereinzelt in den Vorjahren schwacher Befall gegeben, in diesem Jahr seit dem Juli aber verstärkt.“
Thomas Müller erhält beim FC Bayern in der laufenden Saison bislang nur wenig Einsatzzeit.
Thomas Müller, Joshua Kimmich und Co. machen sich bereits warm.
Thomas Müller möchte auch weiterhin für die Nationalmannschaft spielen.
Thomas Park, Senior Vice President Product Strategy der Werbeplattform Adform, erklärt in seinem Gastbeitrag, wie sich Werbungtreibende in diesem Omnichannel-Labyrinth zurechtfinden.
Thomas Paul von Radio Fanomania erzählt, warum sie vor 26 Jahren mit ihrer Radio-Sendung angefangen haben.
Thomas Rabe, Vorstandsvorsitzender von Bertelsmann, sagt: "Bertelsmann ist stolz auf die Entwicklung von Majorel in den knapp fünf Jahren seit der Gründung.
Thomas Salzer hatte das Amt acht Jahre lang inne.
Thomas Schröder, Präsident des Tierschutzbundes, hat das Tierschutzzentrum Ribbesbüttel besucht und eine Neubau-Förderung in Aussicht gestellt.
Thomas Tuchel nach Niederlage gegen Manchester: "Ergebnis nicht im Mittelpunkt"
Thomas White, Direktor des UNRWA im Gazastreifen, sagte weiter: »Dies ist ein besorgniserregendes Zeichen dafür, dass die zivile Ordnung nach drei Wochen Krieg und einer strengen Belagerung des Gazastreifens zusammenzubrechen beginnt.«
"Thomas wuchs als Einzelkind in Linz auf.
Thorsten Fröhling ist der Neue bei Balves Polizei.
Threads, das sich von seiner ursprünglichen Konzeption als private Messaging-App zu einer Plattform für öffentliche, textbasierte Diskussionen gewandelt hat, könnte bald EU-Bürgern zur Verfügung stehen.
Throm schlußfolgert: „Es bleibt mal wieder bei leeren Worten, Frau Faeser lässt es schleifen.
Thun steht weniger unter Druck.
Thüringen: Gab es Absprachen zwischen CDU und AfD?
Thüringens Ministerpräsident Bodo Ramelow hat die Landes-CDU aufgefordert, ihr Verhältnis zu Ex-Verfassungsschutzchef Hans-Georg Maaßen zu klären.
Thurnherr habe auch als Mediator agiert, «der mit psychologischem Gespür den Bundesrat auf einen harmonischen Nenner brachte»
Thyssenkrupp Steel ist für rund 2,5 Prozent des bundesweiten CO2-Ausstoßes verantwortlich, die deutsche Stahlindustrie für insgesamt rund sieben Prozent.
Tibor Pleiß weiter: "Wenn du da mal die eine Sekunde die Zügel etwas lockerer lässt, vor allem in der EuroLeague, dann wird das rigoros bestraft."
Tickets für das Event sind bereits erhältlich, Kinder bis zwölf Jahre bezahlen noch nichts, während Jugendliche bis 18 Jahre für den halben Preis eine Eintrittskarte kaufen können.
Tickets für das Musikfestival vom 18. bis 20. August 2023 gibt es ab 189,00 Euro.
Tiefe Enttäuschung: „Du hast ja keinen weißen Bart“ –
Tief winterlich: Genug Schnee in Cervinia - zu viel für ein Rennen.
Tiere aus Qualzuchten, wie kurzköpfige Hunde, Nackthunde, oder Faltohrkatzen.
Tierschützer hatten sie einst einem Bauern abgekauft.
Tiktok ist besonders bei jungen Menschen äußerst populär.
Tiku empfiehlt, sich YouTube-Erklärungen zu Konzepten und KI-Modellen anzusehen.
Til Schweiger sieht sich seit Frühjahr mit Vorwürfen über angebliche Schikane und ein „Klima der Angst“ am Set des Films „Manta Manta – Zwoter Teil“ konfrontiert.
Timberlake habe aber kein Kind haben wollen, schreibt Spears laut „People“ in dem Buch „The Woman in Me: Meine Geschichte“ weiter.
Tim Krchov führt durch das Programm, Alexandra Reinicke will ihrerseits das Publikum mit einem eigens entwickelten Vernissage-Cocktail verwöhnen.
Tim Mälzers Küche ist alltagstauglich und häufig fleischarm.
Timothy Hill, der ehemalige Berater der Claßens, ist wirklich Bibis neuer Liebster!
Timothy Taylor aus New York hat seinen Stand flächendeckend mit über 2000 Skizzen aus dem Atelier von Eddie Martinez gepflastert.
Tim Walter (47) wechselte das Mittelfeld-Talent in der ersten Minute der Nachspielzeit für Robert Glatzel (29) ein.
Tina (Katja Frenzel) und Simon (Thore Lüthje) brechen in ein ehemaliges Krankenhaus ein und werden festgenommen.
Tino Chrupalla: Deutschland hat im Ukraine-Krieg nichts zu gewinnen, aber.
Tipp Nummer 3: Keine Daten rausgeben!
Tirronen mit einem guten Save gegen Hults.
Tische, Garderoben, Schränke, Regale und Podeste stellte der gelernte Schreiner selbst her.
TITARENKO: Ich kriege für jedes Festival tatsächlich eine Erlaubnis, das Land bzw. die Front zu verlassen.
Titelverteidiger SV Bommern spielt beim SuS Wilhelmshöhe.
Tobias Schweckendiek, Christina Landsmann, Samtgemeindebürgermeister Jannis Gaus und Thorsten Müller (v.l.) präsentieren die neue Verwaltungsstruktur anhand einer übersichtlichen Schautafel.
Tobias tauchte als erster am Zielort der Schatzsuche von Joko und Klaas auf - und gewann eine Million Euro.
Tobi, Telefonbot im Rückruf absolut ineffizient, Mitarbeitergespräch: Fehlanzeige.
Tödlicher Unfall bei Salmtal – ist die L 141 ein Unfallschwerpunkt?
Tod verkündet worden.
Toifl erinnert aber auch daran, dass das Angebot ohne freiwillige Fahrer nicht möglich ist, dafür spricht er ihnen einen großen Dank aus.
Tokio Hotel Auftritt bei der Verleihung des Neo-Award im Kongresszentrum am Alexanderplatz in Berlin 2005.
Tokio sieht jedoch das Thema durch einen Vertrag von 1965 als abgeschlossen an.
Toll, dass er so transparent damit umgeht.
Toll fände ich aber, wenn die staatlichen Forstverwaltungen ihre Waldhütten, die in der Regel nur für interne Veranstaltungen genutzt werden, Wanderern zur Verfügung stellen könnten.
«Tomas ist ein torgefährlicher Stürmer, bringt zudem auch viel Schnelligkeit mit», sagte Sportgeschäftsführer Roland Virkus.
"Tom Brady ist ein großartiges Beispiel eines Champions in seinem Sport mit so einer großartigen, lang angehaltenen Karriere", sagte der 24-fache Grand-Slam-Turniergewinner.
Tom Krauß, der gemeinsam mit Henning Matriciani für die deutsche U21-Nationalmannschaft auf Länderspielreise unterwegs ist, kehrt jetzt frühzeitig zum S04 zurück, teilt der DFB mit.
Tommy Piemonte von der Bank für Kirche und Caritas erklärt den Ansatz der Bank und weitere Einflussmöglichkeiten, um positive Entwicklungen in Zusammenarbeit mit Vermögensverwaltern zu bewirken.
«Ton und Bild werden 500 Kilometer weit übertragen und jeweils in die Kuppeln der beiden Planetarien projiziert.
Tony Bartos malt einen „Macher“, er sieht die Unterwerfung der Natur als patriarchalisch geprägt.
Topfavorit Granerud hatte Pech, bei Rückenwindverhältnissen reichte es aber noch zu 123 Metern.
"Top vorbereitet": Trapps Eintracht fürs Pokalfinale…
Torgefahr erzeugte der BVB vor der Pause dennoch kaum.
Torhungrig waren die Teams des FC Herdecke-Ende.
Torhüter Linus Schwarte erneut überragend.
Torjäger Randal Kolo Muani (37. Minute) brachte die Hessen in Führung.
Torsten Biczkowski und Karsten Lenz lieferten sich einen spannenden Zweikampf.
Torte und "Sweets" gleichen wahren Kunstwerken.
Torwart Gianluigi Donnarumma gehört zu den Besten seines Fachs.
Torwart und Mannschaftsführerverpassten das Training am Donnerstag.
Torwart Wechsel freute sich über das erste Zu-null-Spiel in dieser Saison.
Total sind in der Schweiz bei 74 Standpunkten Viscope-Fernrohre zu finden.
Tote und Verletzte bei russischem Angriff auf ukrainische…
Toto Wolff hat einen Traum: Bremst FIA mit neuer Richtlinie Red Bull ein?
Tottenham-Boss Levy plaudert aus, dass Bayern-Stürmer Harry Kane gerne geblieben wäre.
Toulon – In der Vergangenheit vergingen oft Monate zwischen gemeinsamen Auftritten von Fürst Albert II.
Touzri fragt nach, was genau mit struktureller Benachteiligung gemeint sei.
Toy Story 5 wurde vor einigen Monaten offiziell angekündigt, nun äußerste sich auch einer der größten Stars des Films zu der Fortsetzung.
Träfe dies zu, müsste es im Bundesland Salzburg allein heuer schon zu mehr als 2000 gewalttätigen Vorfällen innerhalb von Beziehungen gekommen sein.
Tragen Sie bei Reinigungsarbeiten zweckmäßige Kleidung, in der Sue sich gut bewegen können.
Trailrunning erfreut sich sehr hoher Beliebtheit.
Trainer Alois Schwartz (56) nach dem 2:0-Sieg gegen Stettin: „Patrick hat in der für ihn ungewohnten Dreierkette gut verteidigt.
Trainer der Gäste ist Ajet Abazi (47), als spielende Co-Trainer fungieren Moustapha Salifou (40) und Sebastian Mitterhuber (35).
Trainer Finn Hartwig und die zweite Mannschaft des SV Todesfelde bleiben auch nach ihrem zweiten Landesliga-Spiel ungeschlagen.
Trainer Gonzalez hat bis auf den Langzeitverletzten Marcus Eriksson, der wohl kurz vor dem Comeback steht, alle Spieler zur Verfügung.
Trainerin Rita Varga-Borbás war mit den Neuzugängen „ganz ehrlich“ noch nicht zufrieden.
Trainer Markus Weinzierl (48) hat diese Abschottung beendet, öffnet deutlich mehr Einheiten für Fans.
Trainer Ole Werner dämpft die Erwartungen - und zwar deutlich.
Trainer Porchet erklärte abschliessend: «Es wird ein Geduldsspiel, das erklärte ich meinen Jungs schon vor dem Anpfiff und habe meine Aussage in der Pause erneuert.
Trainer Sandro Wagner verabschiedet sich also mit dem anvisierten Aufstieg in die 3. Liga von der SpVgg Unterhaching.
Trainer Sven Verlinden muss mit Wacker Dinslaken auch am kommenden Sonntag in der Fußball-Kreisliga A pausieren.
Trainer Thomas Luchner sitzt auch im Frühjahr auf der Kommandobrücke.
Trainer Tobias Nebe ballt die Fäuste, die sportlichen Leiter Manuel Pforr und Dominik Schaumburg reißen die Hände nach oben.
Trainer Tönnies war aber auch schon mit dem Gesehenen sehr einverstanden: „Der Jungbrunnen in der Mannschaft hat schon Spaß gemacht, auch wenn es den einen oder anderen Durchhänger geben wird, werden wir die Jungs schon da durch führen.
Trainer von Sprockhövel II zieht Zwischenfazit.
Trainingsflüge sind in Deutschland nichts Ungewöhnliches; sie finden jeden Tag statt.
Trapattoni habe schon zwei Tage zuvor nach der Schalke-Niederlage im Teamhotel "eine ähnliche Rede gehalten.
Trauer beim Team der Netflix-Serie „Fauda“.
Trauer gehört natürlich zum Leben dazu und ich glaube, das Allerwichtigste ist, dass man das zulässt und nicht wegschiebt oder verdrängt, sondern auch der Realität ins Auge schaut und das durchlässt.
Träume sind etwas, an das man glauben muss.
Traurig waren Julia (4) und Sophie (6) darüber schon, teilten sie mit gesenktem Haupt mit.
Trausdorf machte sich das zu Nutzen und ging in Form von Richard Kander verdient in Führung.
Treffen Sie mit Nachbarn, die tagsüber zu Hause sind, die Vereinbarung, sich bei unbekannten Besuchern an der Wohnungstür gegenseitig Beistand zu leisten.“
Treffpunkt Denner: Hier versammeln sich jeden Tag Dutzende Menschen.
Treffpunkt ist um 15.45 Uhr.
"Treibender Bimsstein und verfärbtes Wasser treten an der gesamten Peripherie der Insel auf, was darauf hindeutet, dass an dieser Stelle Magma austritt", erklären die Forscher.
Treiber waren erneut die Spritpreise und auch die Dienstleistungen.
Trennungsgerüchte im Hause Neureuther: „Ihr spinnt doch wohl komplett“
Trete der Sturm wie angekündigt ein, müssten zudem auch die Pendelschiffe ihren Betrieb unterbrechen.
Treue Besucher kennen die Unterentersbacher Kilwi seit Jahren nur mit Hitzerekorden: Bei 30 Grad und mehr wurde der Bummel auf dem Jahrmarkt unter sengender Sonne oft zur Tortur, das Festzelt glich einem Backofen.
Treu sind übrigens auch die Mitarbeiterinnen: Elfi Thiem ist seit 25 Jahren an Bord, manche Kundinnen kommen nur ihretwegen, Beate Siegl ist seit drei Jahren im Team.
Trey McBride (mit Ball) steuerte 18 Punkte zum nächsten Sieg der Giants bei.
Trifft er so bald noch mehr ins Schwarze?
Trinitatisfriedhof sowie eine Ausstellung des Schachnachlasses der Dresdner Schachlegende Wolfgang Uhlmann.
Trinkwasser in Leonding weiter belastet (ooe.ORF.at; 25.2.
Trister kann ein Szenario nicht sein – passend zur Lage der Nationalmannschaft, die vor der Heim-EM ein verheerendes Bild abgibt, und das auf einigen Ebenen.
Tritt ein Hersteller wieder aus dem Markt aus, muss er zwar theoretisch die Gesetze einhalten und die bestehenden Kunden weiter mit Ersatzteilen versorgen.
Trompeter und Musikclown Anatoli Michaelis und seine Frau, die Pianistin Violoa Michaelis (hinten links), nach einem Auftritt im August 2023 in der Regionalbibliothek für Kinder in Lwiw.
Trotz 1:0-Führung verliert Oberwart gegen die Wiener Viktoria Gegen den Klub von Toni Polster präsentierte sich Oberwart stark.
Trotz 3:1-Führung habe man sich mit 4:6 „abschlachten lassen.
Trotz 48 eingegangener Bewerbungen machte sich jedoch schnell Ernüchterung breit.
Trotz aller Gegensätze haben beide eine gemeinsame Vorstellung davon, wie die internationale Ordnung aussehen soll.
Trotz außergewöhnlicher Umsetzung ist ihr die Tragbarkeit wichtig.
Trotzdem beschleunigt er den Testfahrer mit einem Gewicht von 80 Kilogramm angemessen schnell auf die maximal erlaubte Geschwindigkeit von 20 km/h.
Trotzdem existiert das Phänomen immer noch, wenn auch auf andere Weise, und davon erzählt dieser fesselnde Dokumentarfilm: Vor einigen Jahren ist der Israeli Gil Avni beim abendlichen Fernsehen auf dem Sofa in sich zusammengesackt.
Trotzdem gelte es, die Glasfaser so attraktiv zu machen, dass die Kunden sie annehmen.
Trotzdem gibt es in Europa einige, die besonders passagierfreundlich sind – und andere, bei denen man die Abfahrt kaum erwarten kann.
Trotzdem gibt es uns immer noch.
Trotzdem haben die beiden Löschgruppen ihre Sache sehr gut gemacht, was auch die Schiedsrichter der Kreisbrandinspektion Natalie Kienmüller-Stadler, Franz Ganslmaier und Georg Voglmayr bescheinigten.
Trotzdem hat die Eintracht in der Endphase der Saison noch Chancen auf den Klassenerhalt.
Trotzdem ist das Schwimmbad immer noch sehr naturbelassen.
Trotzdem ist den E-Mails zu entnehmen, dass Musk selbst das Team bat, das Video mit den Worten einzuleiten: "Die Person auf dem Fahrersitz ist nur aus rechtlichen Gründen da.
Trotzdem ist dieser Modus nützlich.
Trotzdem ist es weiterhin empfehlenswert, den eigenen Energieverbrauch regelmäßig zu überprüfen.
Trotzdem kann man in das Spiel bereits einsteigen und das Weltall erkunden, was viele schon tun und ich ebenfalls gewagt habe.
"Trotzdem liegen die Preise noch über dem Niveau von vor der Coronapandemie."
Trotzdem sagt Eintrachts Nummer 1: „Es geht darum, sich als Mannschaft zu finden, um dann bestmöglich vorbereitet in die Heim-EM gehen zu können.“
"Trotzdem", so Beirer weiter, "Dass er heute hier eine Sessionbestzeit hingelegt hat, das ist schon beeindruckend.
Trotzdem will die Bundesregierung die Deutschen unbedingt aus der Kampfzone herausholen.
Trotz der erkannten Relevanz hat bislang allerdings nur jedes zehnte der befragten Unternehmen die wichtigsten Modernisierungsprojekte bereits abgeschlossen.
Trotz der gehäuften Fälle wurde die Zahl der aufgegriffenen Schlepper sinken, teilte der Polizeisprecher gegenüber noe.
Trotz der guten Schauspieler fügen sich die Figuren in ihrer Eindimensionalität in die Playmobil-Kulisse.
Trotz der hohen Leistung ist die Festplatte dabei besonders stromsparend dank ihrer verbesserten Effizienz.
Trotz der höheren Lohnkosten und trotz einer ungünstigeren demographischen Entwicklung expandiert die sozialversicherungspflichtige Beschäftigung im Osten ebenso wie im Westen deutlich.
Trotz der Lohnvereinbarung blieben zwei drängende Probleme: die Versorgung der Bevölkerung und die Anwesenheit der Schutzpolizei.
Trotz der Preisverfälle gegen Ende vorigen Jahres hätten die durchschnittlichen Kaufpreise für Wohnungen und Häuser 2022 insgesamt über dem Niveau des Vorjahres gelegen.
Trotz der schwachen Leistungen betont Vowles immer wieder, dass Sargeant mehr Zeit verdient.
Trotz der starken Zensur gibt es dem HRW-Bericht zufolge öffentliche Kritik am Vorgehen der Behörden.
Trotz der Versprechen im Koalitionsvertrag lieferte die Bundeswehr Waffen an Saudi-Arabien.
Trotz des deutlichen Endergebnisses ist der Tabellenführer der Landesliga mit dem Viertelfinale zufrieden.
Trotz des großen Lobes am Set kann die Kandidatin aus Wetter den Dessous-Hersteller nicht überzeugen, sie entscheiden sich für eine Konkurrentin.
Trotz des russischen Angriffskriegs gegen die Ukraine organisiert die Europäische Union nach einer Pause voriges Jahr im November wieder ein Filmfestival in Moskau.
Trotz des Siegs der Opposition bei der Parlamentswahl in Polen hat Präsident Andrzej Duda den bisherigen Ministerpräsidenten Mateusz Morawiecki mit der Regierungsbildung beauftragt.
Trotz dieser rasanten Marktentwicklung ist die Zahl der Menschen, die in diesem Wirtschaftsbereich arbeiten, kaum höher als noch vor einigen Jahren.
Trotz einer kleinen Verletzung stellte Clemens Stark (Jahrgang 2008) vier neue Bestzeiten auf.
Trotz einer Meniskus-Verletzung, die eigentlich eine Operation erfordern würde, stellte sich die SSM-Schülerin am Samstag auch bei der von ihrem Taekwondo-Verein Oberndorf ausgetragenen österreichischen Meisterschaft den Zweikämpfen.
Trotz fehlendem Auto, neuem Anfahrtsweg und steigender Anonymität war er in Uhwiesen am glücklichsten.
Trotz herber Verluste sieht sich die SPÖ in ihrem Auftrag, den Landeshauptmann zu stellen, bestätigt.
Trotz ihrer hohen Kapazität ist die Powerbank kompakt: Mit nur 0,7 Zoll Dicke und knapp 500 Gramm Gewicht gehört sie zu den schlankeren Modellen auf dem Markt.
Trotz Kritik hält Israel an dem Evakuierungsbefehl für mehr als eine Million Palästinenser im Norden des Gazastreifens fest.
Trotz luxuriöser Innenausstattung kann der Grand Cherokee der neuesten Generation einen robusten Auftritt im Gelände meistern – auch dank der großzügigen Niveauregulierung.
Trotz oft frühlingshafter Bedingungen konnte man tolle Wettkampfstätten bieten.
«Trotz Prüfverfahren des Verfassungsschutzes sagten bisher bereits 30 Prozent: Wir wählen diese Partei.
Trotz Schießfehlern stand er am Ende ganz oben auf dem Podest.
Trotz schlechter Gemengelage "Bin erstaunt, wie stark die Aktien laufen"
Trotz seiner angeschlagenen Wade steht der Kielce-Keeper zwischen den Pfosten, kommt aber kaum an Bälle.
Trotz sich häufender Beschwerden soll United Health sein Patientenbetreuer dazu gedrängt haben, sich möglichst genau an die Empfehlungen des Systems zu halten.
Trotz „Sperre“ passierte er den Tunnel und verließ im Gemeindegebiet von Flirsch die Schnellstraße.
Trotz todernster Gefühlsverwirrung gibt es viel zu lachen.
Trotz ungewohnter Besetzung demonstriert die Eishockey-Nationalmannschaft beim Deutschland Cup ihr gewachsenes Selbstvertrauen und gewinnt zum zehnten Mal das Turnier.
Trotz verschiedener Therapien, Klinikaufenthalten, Psychopharmaka, regelmäßigem Sport und gesunder Ernährung geht meine Erkrankung nicht weg.
Trotz vieler dunkler Regenwolken hielt das Wetter letztlich, die erste Klapp:ing-Veranstaltung 2023 konnte zur Freude der Veranstalter und Gäste beginnen.
Trotz vieler Rückschläge hat der Stürmer mit dem Profifußball noch nicht abgeschlossen.
Trotz wirtschaftlicher Probleme: Robert Habeck warnt vor einem „defätistischen Schlechtreden“ des Standorts Deutschlands.
Trump bezeichnete die Entscheidung in einer ersten Reaktion als „Schande“.
Trump bezifferte den Wert 2019 auf 445 Millionen Dollar.
Trumps ehemalige Uno-Botschafterin will ins Weisse Haus.
Trump weiter: „Ich habe gemerkt, dass er die Ukraine liebte.
TSG Hoffenheim: Dieses Video von Marius Bülter geht viral!
TSMC hat bei den für die Mikroelektronik zentralen Halbleitern einen Marktanteil von fast 60 Prozent.
TSV Deisel – SSV Sand II: Hier ist schon Feierabend, die Gastgeber siegen mit 3:0.
Tübinger Oberbürgermeister Boris Palmer macht erneut Schlagzeilen.
TUI-Chef Ebel exklusivHauptreisezeit wird sich verschieben – wegen Hitze!
Tui werde mit dem Manöver zwar bald den Staat als Aktionär los, "aber die alten Sorgen bleiben".
Türmer setzte sich gegen die 31-jährige Sarah Mohamed aus Bonn durch.
Tutanchamun und das Alte Ägypten"Das Gold ist schön, aber der Inhalt zählt"
Tut es doch auch.
Tut es in Saarbrücken aber nicht, denn drei der sechs Exil-Künstlerinnen, die aktuell im Erweiterungsbau der Modernen Galerie unter dem Titel „Künstlerinnen aus dem Iran“ gezeigt werden, senden subtile Botschaften.
Tutzing/Feldafing - Eine kilometerlange Güllespur beschäftigt seit den frühen Morgenstunden des Donnerstags Polizei, Feuerwehr und Straßenmeisterei im Landkreis Starnberg.
«Two Nights Tour» heißt das Format mit den Wettkämpfen am 30. Dezember auf der Großen Olympiaschanze und an Neujahr in Oberstdorf.
U23-Trainer Eugen Polanski, der sich die Partie mit Assistent Tobias Trulsen von der Tribüne ansah, hatte sechs seiner Spieler nach „oben“ geschickt zu den Profis, bei denen zehn Akteure auf Länderspielreise sind.
U.a. soll eine neue Produktionslinie für Fertigspritzen zur Behandlung chronisch entzündlicher Darmerkrankungen entstehen.
Über 100 FPS selbst in 4K sind mit der Hardware in diesem GameStar PC locker machbar.
Über 101 Kilometer feierte Hannes Namberger am 11. Eiger Ultra Trail einen ungefährdeten Start-Ziel-Sieg.
Über 14 Grad werden die Temperaturen kaum hinaufklettern.
Über 240 Werke von über 40 Leihgebern wurden zusammengebracht.
Über 300 Einsatzkräfte aus den USA und Südafrika sollen der kanadischen Nachrichtenagentur „Canadian Press“ zufolge in den kommenden Tagen im flächenmäßig zweitgrößten Land der Erde ankommen und in den Provinzen Nova Scotia und Alberta mithelfen.
Über 350 Fahrzeuge nahmen die Stadt ein.
Über 3,5 Millionen Kinozuschauer und damit der erfolgreichste in Deutschland produzierte Film des Jahres 1991.
Über 40 Jahre lang war Michael Heindel Besitzer des Fahrgeschäfts, ehe er es vor fünf Jahren aus Altersgründen verkauft hat.
Über 50% sind der Meinung, Periodenprodukte gehen alle etwas an.
Über 70 Jahre hinweg sei der in Deutschland fast durchgehend gewachsen.
Über 70 zerfallsgefährdete Mineralstufen aus der Museumssammlung können nun dank der Unterstützung des Thüringer Ministers für Umwelt, Energie und Naturschutz Bernhard Stengele durch eine aufwendige Spezialbehandlung vor dem Zerfall bewahrt werden.
Über 900 Menschen sitzen an langen Tischreihen zusammen.
Über alle großen Baumaßnahmen, die kommendes Jahr anstehen, will die Bahn in den Regionen „rechtzeitig informieren“.
Über alle Marktsegmente hinweg wurden rund ein Drittel weniger Verkäufe registriert als ein Jahr zuvor.
Überall Karrieredenken, statt mit der Klimakatastrophe zu kalkulieren.
Überall verkünden Plakate 80 Prozent, 60 Prozent Rabatt.
»Überall wird deutlich, so kann es nicht mehr weitergehen«, sagte Ties Rabe, Hamburger Schulsenator und Koordinator der SPD-geführten Kultusministerien.
Über AnyDesk richten sie sich dann Fernzugriff ein und ein Computer gilt als vollständig kompromittiert.
Überarbeitete und neu gestaltete Fähigkeiten sowie Cyberware.
Überbewerten wollte sie das Spiel aber trotzdem nicht.
Über das Gespräch mit Wagner, als er den für den Job gewinnen wollte, berichtete Nagelsmann: „Es war sandro-typisch: Das Telefon wurde sehr warm an meinem Ohr, weil er sehr gebrannt hat.“
Über das Kennzeichen und die Marke ist nichts bekannt.
Über das neue Framing-Papier der Klima-Aktivisten.
Über das Programm in diesem Jahr informiert der Veranstalter in einer Pressemitteilung.
Über das Rote Kreuz sind die ehrenamtlichen Helferinnen und Helfer versichert.
Über das Spiel des Jahres.
Über dem Fahrrad-Schild prangt das Symbol für die Fußgängerzone, darüber das „Durchfahrt verboten“- Schild für Kraftfahrzeuge.
Über den Absturz der US-Militärdrohne gibt es aus Washington und Moskau unterschiedliche Darstellungen.
Über den genauen Zeitpunkt würden noch Gespräche geführt, sagte ein Sprecher des Gesundheitsministeriums in Hannover am Mittwoch.
Über den gesamten entscheidenden Zeitraum müssen monatlich rund 1079 Euro brutto verdient worden sein – Stand 2023.
Über den Jahreswechsel tauchten in den Werbeblocks mysteriöse Botschaften gegen das Dating auf.
Über den klaren 7:2-Sieg über Böheimkirchen und dem 1:0-Erfolg über den 1. Klasse-Verein SC St. Pölten zeigte sich Lagler ebenfalls erfreut.
Über den Versuch einer Eindämmung und seine Grenzen.
Über die App lassen sich die bereits von den anderen Generationen bekannten Funktionen konfigurieren, an denen sich mit der neuen Generation nichts geändert hat.
Über die Ergebnisse der Untersuchung hatte der Fernsehsender RTL zuerst berichtet.
Über die Hälfte aller Tiere, die von der in Deutschland benutzt wurden, entfallen auf diese drei Bundesländer.
Über die Hälfte der Deutschen ist der Meinung, dass die Einführung einer 4-Tage-Woche in Unternehmen es Angestellten ermöglichen würde, umweltfreundlichere Transportmittel zu nutzen.
Über die Höhe der Ablöse für den Mittelfeldspieler gab es keine Angaben.
Über die Jahre entstanden mehr als 9000 Gewächshäuser, in denen vor allem Tomaten reiften, die in großen Mengen nach England exportiert wurden – jährlich bis zu 550 Millionen Kilogramm.
Über die Mittelstrecke mit 33 Läufern wurde Meyer nach 18:53 Minuten Zehnter, auf Rang 17 benötigte del Mar als schnellster M45-Läufer 21:11 Minuten, eine Sekunde weniger als der Verdener M65-Sieger Joachim Strobach.
Über die Pläne seien die Arbeitnehmervertreter nun informiert worden, teilte Varta am Dienstag mit.
Über die Qualität der wenigen Redebeiträge möchte er sich lieber nicht äußern.
Über die Rampe kamen sie zu den Zügen, die sie in Ghettos und Lager brachten.
Über die Ronin-App auf einem Smartphone sind zudem unter anderem eigene Bewegungsmuster programmierbar.
Über dieses Thema berichtete der Bericht aus Berlin am 02. April 2023 um 18:00 Uhr.
Über dieses Thema berichtete Deutschlandfunk am 08. Januar 2023 um 10:00 Uhr.
Über dieses Thema berichtete Deutschlandfunk am 11. Februar 2023 um 12:33 Uhr.
Über dieses Thema berichtete die tagesschau am 27. Februar 2023 um 08:00 Uhr.
Über dieses Thema berichteten am 18. April 2023 Deutschlandfunk um 08:00 Uhr in den Nachrichten und die tagesschau um 09:00 Uhr.
Über diese Wandbemalung in einer Filiale rätselte ein Edeka-Kunde.
Über diese Wege gelangten Wagyu auch nach Deutschland.
Über die Stationen 8:6, 12:7 und 19:12 verkürzte Düren nach Sätzen auf 1:2.
Über die Stationen TuS N-Lübbecke und SC DHfK Leipzig kam er im Januar 2022 zu den Rhein-Neckar Löwen, bei denen er in dieser Saison die klare Nummer eins ist.
Über die Tochter TiL ist das Unternehmen bereits an rund 70 Terminals weltweit beteiligt.
Über die Ursache und Schadenshöhe konnte der Feuerwehrsprecher keine Angaben machen.
Über die vorherige Anmeldung zur Blutspende-Aktion gibt es positive und negative Stimmen.
Über die Website stellt AstraZeneca fundierte und wissenschaftsbasierte Informationen für Betroffene und Angehörige bereit.
Über die Wirtschaftsförderung suche das Dezernat den Kontakt sowohl zum Modehaus Aachener als auch zur Vermieterseite und biete Unterstützung an.
Über die Zahl der Menschen, die sich zu der Massenkundgebung auf dem Flughafengelände versammelt hatten, gab es zunächst keine zuverlässigen Angaben.
Über die Zeit der Weltkriege sprach Veronika Krauß.
Über die Zuständigkeit amerikanischer Gerichte wurde bislang noch nicht entschieden.
Über drei Jahrzehnte erklingt nun oberfränkische Blasmusik im Buchbacher Tal.
Über drei Wochen lang hat eine Schar liebeshungriger TV-Singles auf „Love Island“ geflirtet, gefummelt und sich manchmal gezofft.
Über ein Artenschutzprojekt in Kooperation mit dem Tiergarten Schönbrunn werde daran gearbeitet, die letzte intakte Population dieses Reptils zu bewahren.
Über eine alltägliche Form der Manipulation, die ganze Stadtviertel unsichtbar machen kann.
Über eine entsprechende Liste etwa von Zieleigenschaften sei es möglich gewesen, eine Übersicht über die rund 70 aktiven Globalstar-Satelliten und die gut 20 Bodenstationen zu erhalten.
Über einen Kurznachrichtendienst versuchten Betrüger, einen 51-jährigen Sulzbach-Rosenberger hereinzulegen.
Über ein Jahr nach seinem letzten Tor im DFB-Trikot erzielte der Bayern-Profi in typischer Thomas-Müller-Manier in der Anfangsphase im Strafraum den ersten Treffer (4.).
Über ein Jahr sollte es nicht dauern", sagte Oliver Bohn, kommissarischer Leiter des Landesprüfungsamts, der Deutschen Presse-Agentur in Halle.
Übereinstimmenden Berichten von US-Medien zufolge wurde der Ballon von einer aus einem amerikanischen Kampfflugzeug abgefeuerten Rakete abgeschossen.
Übergriffe gegen Einsatzkräfte: Nimmt die Gewalt in Deutschland zu?
Überhaupt ein Wunder, dass so jemand wie Herr Schreiber noch beim ÖRR arbeiten darf.
Überhaupt nicht, er kannte und kennt sich gut im Sport aus.
Überhaupt sind wir Iren keine großen Fischesser, wenn man von Fish & Chips absieht.
Über ihren Beziehungsstatus ist leider nichts bekannt, da sich die Sportlerin bei Nachfragen zu ihrem Privatleben eher bedeckt hält.
Über ihre wahren Absichten weiß natürlich niemand etwas, deshalb soll sie dem Ermittler-Team in diesem Fall helfen.
Über jede dieser Säulen arbeitet Kohler daran, Produkte und Programme zu entwickeln, die nicht nur für sein Unternehmen, sondern auch für die Gemeinschaften, denen es dient, und für das Leben der Menschen, die seine Produkte verwenden, von Bedeutung sind.
Über jede weitere helfende Hand und Unterstützung freuen wir uns sehr - unsere Türen stehen immer offen."
Über Kate hatte er nur Gutes zu sagen: Diese sei eine "fantastische" Schülerin gewesen, so Jim Embury laut BBC.
Über Kimmich, der wie geplant im Aufbau im Zentrum auftauchte, Gündogan und Florian Wirtz gelangte der Ball zu Sane.
Über kurz oder lang müssen die Rossoneri aber All-In gehen und die Brechstange auspacken, um die 0:2-Hinspielpleite noch zu egalisieren.
Über mögliches Diebesgut und die Höhe des verursachten Schadens können zurzeit noch keine Angaben gemacht werden.
Übermorgen gehe es um Projekte, die originär der Stadt zugeordnet sind, „und da geht es auch um Menschen, wo soll das enden?“, fragte er.
Übermütige Ermutigung: Gesteh dir ein, wie du dich fühlst, und mach dich frei.
Über nachhaltigen Automobilbau zu sprechen ist daher nicht möglich, ohne das wichtigste Verschleißteil, den Reifen, einzubeziehen.
Übernahme des kollabierten Geldhauses First Republic haben der größten US-Bank JPMorgan im Sommer überraschend viel Gewinn beschert.
Übernahme von Kika/Leiner "gutes Investment"
Übernommen hat mit Genadi Petrov ein alter Bekannter, der diese Runde gegen Lengenfeld die Wende schaffen will.
Überraschend deutlich hat mit 6:1 (3:0) abgefertigt.
Überraschender Rücktritt Schluss mit „hart aber fair“: Frank Plasberg wirft nach 22 Jahren hin – und ER wird sein Nachfolger!
Überraschenderweise scheint das nicht für Generative AI zu gelten.
Überraschendes gibt es dann auch in der Ausstellung über Vermeers Zeit und Zeitgenossen im Delfter Museum Prinsenhof: Vermeer versah in etlichen Bildern die Wände hinter den Figuren mit Motiven seiner Delfter Malergilde.
Überraschend hat Franz Tost seinen Posten als Team-Chef von Alpha-Tauri geräumt.
Überraschend ist die Messkurve des "Climate Reanalyzer" deshalb also nicht.
Überraschend war die weitere Podest-„Belegung“ mit Ilkka Herola (FIN) und Lamparters Landsmann Thomas Rettenegger.
Überraschend war für Gerichtspräsident Andre Starlinger, dass viele gar nicht gewusst hätten, dass man bei der Justiz arbeiten könne, dass es hier einen Kanzleijob gebe.
Überraschung im MCU: Sind diese Charaktere in Spider-Man 4 dabei?
Über runde Jubiläen mögen andere schreiben, wir schauen auf das Thema, nicht die Zahl.
Über Schiri und VAR lass ich mich nicht mehr aus, macht keinen Sinn, da die Meisterschaft eh durch den VAR entschieden wird und nicht durch die Mannschaften auf dem Feld, so sieht es für mich mittlerweile aus.
Über seine Beziehungen spricht er selten, dafür reflektiert er darüber, wie es ist, mit einem Superstar wie er es ist, zusammen zu sein.
Über seinen Namen und seine Adresse seien Bestellungen für den Shop getätigt worden, hieß es in der Erklärung des Angeklagten.
Über sein Handy habe er in der Leitstelle Alarm ausgelöst.
Übersetzt bedeutet dies: Wenn nicht bald Geld fließt, ist es erst einmal wieder ein Dauerzustand mit den Staus.
Übers ganze Jahr gesehen sei es etwa ein 20-Prozent-Pensum gewesen.
Über sie wurde gestritten: Statue des Erzengels Michael im französischen Les Sables-d’Olonne.
Über Stuttgart kreist aktuell ein Hubschrauber.
Übertreiben Sie Ihre Vorhaben allerdings nicht und achten Sie zwischendurch auf Ruhepausen.
Über WhatsApp kann man auch Bilder und Videos verschicken.
Überwintern sie in ihrem Brutgebiet, sparen sie ihre Kräfte, können im Frühjahr eher ihr Revier beziehen und haben freie Nistplatz-Wahl, wie Sabine Tappertzhofen vom Landesbund für Naturschutz (LBV) im Landkreis Bad Tölz-Wolfratshausen erklärt.
Überzeugt von biologischen Schutzmitteln überlegt sie in Zukunft eine Bio-Zertifizierung anzustreben.
Ubisoft hat außerdem veröffentlicht, in dem wir etwas mehr über die Heldin Hay Vess, die übrigens von der kanadischen Schauspielerin Humberly González verkörpert wird, erfahren.
Ubisoft-Mitgründer und -CEO Yves Guillemot spricht von einer "enttäuschenden Performance".
Üblich sind dafür bis zu 20 Prozent des Neupreises.
U-Boot U17: Live-Übertragung - wann ist es wo?
Übrig bleiben soll nur noch die „Chef-Hütte“ und eine relativ gut erhaltene benachbarte Hütte.
Übrig bleibt ein „Mittelsteckling“ mit drei bis vier Blattpaaren.
Übrigens: An seinem eigenen Skoda hat der frühere Angestellte keine Zierblenden angebracht.
Übrigens: Auch wenn Sie zu Hause das Gefühl haben, einen recht unerzogenen Sprössling zu haben, ist das im Grunde nur ein Ausdruck von Liebe.
Übrigens: Sein Vorname Sebastian stammt von Abt Sebastian, der die Pfarre Breitenlee nach der Türkenbelagerung 1699 wieder aufbauen ließ.
Übrigens war die zweite Generation der Limousine Toyotas einziges V12-Serienmodell überhaupt.
Übrigens: Wenn Samsung-User die App bemühen, ploppt eine Meldung auf – diese verkündet sinngemäß: Du bist bereits Samsung-ianer; du kannst diese App nicht nutzen!
Übrigens werden die beiden drehenden Wischmopps des Roboters beim Befahren von Teppich um etwa 7 Millimeter angehoben.
UBS stuft RENAULT SA auf 'Neutral' ZÜRICH (dpa-AFX Analyser) - Die Schweizer Großbank UBS hat die Einstufung für Renault nach Zahlen auf "Neutral" mit einem Kursziel von 36 Euro belassen.
Übt ganz normal wie jeder mit: Brandoberinspektor Martin Stollenwerk (r.), der sich aus beruflichen Gründen als Löschzugführer zurückzog.
Udo Lindenberg erläuterte in einem Statement den politischen Hintergrund seiner Kunst: "Es darf nicht passieren, dass die Welt erneut über lange Zeit gespalten und einem Kalten Krieg ausgesetzt ist."
Udo Schramek bleibt entsprechend seiner Bestellung Vorsitzender Geschäftsführender Direktor der STEICO SE.
Ufank Abrëll gouf et eng weider offiziell Informatioun.
Ugarte erobert den Ball in der eigenen Hälfte und schickt Trincão auf die Reise, der frei durch ist.
Uhlig wollte hier nicht ins Detail gehen: "Die Bewertung und die Planung haben unterschiedliche Ansichten ergeben.
Uit de campagnebeelden blijkt namelijk dat je de luxueuze Prada-onderbroek ( voor het witte model, voor het blauwgestreepte) als kledingstuk an sich dient te dragen.
Ukraine-Krieg: Aus Offensive wird „aktive Verteidigung“
Ukraine-Krieg und Parlamentswahlen standen im vergangenen Jahr im Fokus des Interesses der ungarischen Internetnutzer.
Ukraine: Rheinmetall plant Panzerfabrik – und Russland ein "Feuerwerk"
Ukrainerin: „Ich wollte Geld verdienen, aber konnte nicht“
Ukrainerinnen ins Duell mit Russinnen zu zwingen ist verwerflich.
Ukrainische Techniker müssen dort unter Aufsicht der russischen Besatzer ihre Arbeit verrichten.
Ulrike Demuth über den Zusammenhalt im Arbeitsumfeld.
Ulrike Demuth über ein überholtes Vorgehen bei kalten Temperaturen.
Um 10 Uhr geht es am Samstag los.
Um 10 Uhr ging es am Samstag los, die Leitstelle der Feuerwehr alarmierte die ehrenamtlichen Kräfte.
Um 11. Spilldag kasséiert déi drëtt Néierlag an der Saison a verpasst et, provisoresch d’Tabelleféierung ze iwwerhuelen.
Um 11 Uhr sei ein Demonstrationszug von Lokführern und Mitarbeitern des öffentlichen Dienstes vom Hauptbahnhof zur Staatskanzlei geplant.
Um 11 Uhr wird eine Führung über den jüdischen Friedhof geboten, der Treffpunkt ist die Friedensstraße 31. Für die Führung ist eine Anmeldung bis 14 Uhr am Vortag bei dem Museum im Ritterhaus nötig.
Um 1440, zur Zeit Kaiser Friedrichs III., wurde das Portal mit einer Vorhalle versehen, die auch dem Schutz des reichen Figurenprogrammes dienen sollte.
Um 14 Uhr öffnet das Ausflugsziel seine Pforten.
Um 16:00 Uhr startet bereits ein buntes Programm in der Kinder- und Jugendbibliothek.
Um 16.30 Uhr wird Andreas Semerad, Obmann der Künstlervereinigung, die Ausstellung eröffnen, moderiert wird die Veranstaltung von Josef Glasl.
Um 18.06 Uhr brachte die Berufsfeuerwehr mit einer Drehleiter eine Polizistin zu einem gekippten Fenster der Wohnung im dritten Stock.
Um 19.30 Uhr werden an der JVA Stadelheim angenehme 39 Grad gemessen.
Um 22 Uhr wandert das Festival dann weiter ins benachbarte Radhaus, wo bis 2 Uhr sechs DJs in der Silent Disco auflegen.
Um 45 Euro wird das Pflegegeld bei Pflegegrad 5 (bisher 901 Euro) erhöht.
Um 60 bis 106 Prozent könnten die Tarife für Fernwärme am 1. August steigen.
Um 6 Uhr am Samstagmorgen begann die Evakuierung, rund 9000 Menschen müssen ihre Wohnungen verlassen, auch das Polizeirevier liegt im Radius.
Um 6 Uhr früh war Christoph Valentin schon mal an dieser Stelle.
Um 9 Uhr am Sonntagmorgen ist die Autobahnbrücke am Eichenhofer Weg gesprengt worden.
Um alle 245 Kommentare lesen zu können, melde dich bitte an.
Um alle Menschen auf diesem Planeten krisensicher ernähren zu können, brauchen wir ökologische, klimafreundliche und lokale Ernährungssysteme.
Um am Ende die Klasse in der Regionalliga zu halten, sollte die SGW aber noch etwa die Hälfte der ausstehenden Spiele gewinnen.
Um an der Abenteuerreise teilzunehmen, müssen Interessierte normalerweise einen Bewerbungsprozess durchlaufen.
Um an der Umtausch-Aktion teilzunehmen, müssen die Gäste lediglich eine Kartoffel zu Le Burger bringen und eine Hauptspeise bestellen.
Um an Geld zu kommen, plant der FC Thun vom 15. August bis 30. Oktober einen weiteren Aktienverkauf.
Um Anmeldung unter der Nummer 05542/6199785 wird gebeten.
Um aus diesem Dilemma herauszukommen, müssten die Perspektiven von Armen stärker berücksichtigt und die Bedingungen für ihre politische Teilhabe verbessert werden, ist Bettina Kohlrausch vom WSI überzeugt.
Umbauten, Renovierungen, neue Restaurant- und Shop-Konzepte sowie Neuerungen im Skigebiet – nachfolgend sind die wichtigsten Neuheiten in der Destination Kitzbühel übersichtlich zusammengefasst.
Um Bauträger und Vermieterinnen trotz wegfallender Mieteinnahmen zu dringend notwendigen Sanierungen zu motivieren, hätte es für sie im Gegenzug staatliche Förderungen geben sollen.
Um beides vereinen zu können, haben die beiden Grazerinnen alle amerikanischen Universitäten samt Damen-Hockeymannschaft angeschrieben.
Um das Angebot in Anspruch nehmen zu können, müsst ihr Humankind auf eurem Steam Account besitzen.
Um das Mittel gibt es heftigen Streit.
Um das Projekt öffentlich vorzustellen, lädt die Arbeitsgemeinschaft „Welthaus“ für Dienstag, 29. August, zu einem Info-Abend ein, der um 19 Uhr im Jungen Theater, Bürgerstraße 15, beginnt.
Um das Recht auf ein gewaltfreies Leben für Frauen zu gewährleisten, müsse die Istanbul-Konvention, das derzeit wichtigste Rechtsinstrument gegen Gewalt an Frauen in Europa, endlich umgesetzt werden, betonte Frieben.
Um das Risiko einer Überlastung der Anlagen in Kiew und der Region Kiew auszuschalten, sind auch Notabschaltungen möglich“, heißt es in der Erklärung.
Um das Sicherheitsgefühl der Bevölkerung beim Bahnhof Amriswil zu verbessern, ist im Zusammenhang mit der Umgestaltung des Bahnhofplatzes und des Bushofes die Installation einer Videoüberwachung vorgesehen.
Um das umzusetzen, gelten Migrationsabkommen als neue Zauberformel.
Um das Ziel der Klimaneutralität zu erreichen, ist für viele Unternehmen eine umfassende Transformation unvermeidbar - insbesondere in der ressourcenintensiven Bauwirtschaft mit hohen CO2-Emissionen.
Um das zu beschleunigen, müssten Prozesse „entschlackt“ und Kompetenzen gebündelt werden, durch „Zusammenarbeit“, durch Überwindung der Grenzen der Disziplinen, so Pierscher.
Um das zu schaffen, müssten ab 2025 jährlich mindestens 10 Gigawatt dazukommen - davon ist man angesichts der aktuellen Zahlen aber noch weit entfernt.
Um das zu verbessern, bemüht sich die Bundesregierung um Migrationsabkommen mit Herkunftsländern, die dabei auch Möglichkeiten zur legalen Einwanderung ihrer Bürger erhalten sollen.
Um das zu verhindern, könnte Israel den Gazastreifen wie schon zwischen 1967 und 2005 besetzen.
Um dem Aktionär einen Ausgleich seiner Verwässerung zu ermöglichen, hat die Hausbank die Gesellschaft um Mitwirkung gebeten, um eine Lieferung von ca. 139.300 Aktien an den Aktionär zu ermöglichen.
Um dem vorzubeugen, versorgt das Rote Kreuz Touristen mit Trinkwasser.
Um den Einsatzkräften die Arbeit zu erleichtern, sollen die Einwohner Dernas evakuiert werden.
Um den kleinsten Spieler-Etat streiten sich wohl Braunschweig, Rasta Vechta und der MBC.
Um den Live-Ticker verfolgen zu können, klicken sie auf das Spiel ihrer Wahl.
Um dennoch einen süßen Geschmack zu erzeugen, nutzt Soldan den Zuckeralkohol Isomalt.
Um den perfekten Partner an ihrer Seite zu finden, müssen natürlich auch solche Themen bei den Dates besprochen werden.
Um den sauberen Zustand nach der Reinigung der Zähne durch den Tierarzt möglichst lange zu erhalten, ist dann das Zähneputzen wieder sinnvoll", so Dr. von Einem.
Um den Zieldurchlauf und die Siegerehrung mitzuerleben, sollten Schaulustige spätestens ab 17.30 Uhr an der Philharmonie sein.
Um der jungen Generation zu mehr gesellschaftlicher Teilhabe und öffentlicher Sichtbarkeit zu verhelfen, haben Johnny und Tanja Haeusler, Mitbegründer*innen der re:publica, 2016 die Berliner TINCON ins Leben gerufen.
Um die 200 Stellen sollen wegfallen.
Um die Akkulaufzeit eines Laptops zu testen, haben wir mit der 11 App Filme & TV ein 4K-Video in einer Schleife abgespielt, wobei der Laptop in den Flugmodus versetzt wurde und die Kopfhörer angeschlossen waren.
Um die Analyse-Daten zu sehen, müssen die Kommentare angezeigt werden.
Um die Bewältigung werden sich im nächsten Schritt des Inklubators Experten und kluge Köpfe kümmern, die von April bis Juni Zeit haben ihre Vorschläge einzureichen und somit das Leben für Menschen mit Behinderung in Ulm und Neu-Ulm zu verbessern.
Um die Einheitswerte anzupassen, liegen Vorschläge von Experten auf dem Tisch.
Um die Empfindlichkeit für die Zerfallsbeobachtungen zu erhöhen, nutzten Atlas und CMS zum einen die häufigsten Modi, bei denen das Higgs-Boson erzeugt wird.
Um die Erderwärmung auf ein erträgliches Maß einzudämmen, müsse die Öl- und Gasproduktion schnell runtergefahren werden.
Um die Fahrbahn freizumachen, wurde der Lkw-Auflieger durch ein Kranfahrzeug angehoben, mittels Einbauseilwinde des Rüstfahrzeuges vom Waggon weggezogen und anschließend auf einem Parkplatz abgestellt.
Um die Folgen der Teuerung abzumildern, wurden im Burgenland mehrere Maßnahmen beschlossen.
Um die Förderregeln einzuhalten, soll der Umbau bis zum 30. September 2023 abgeschlossen sein.
Um die Frist aus dem Fusionsvertrag einhalten zu können, wird die Ortsplanungskommission ihre Arbeit nach erfolgter Wahl und Kreditgenehmigung durch die Gemeindeversammlung umgehend aufnehmen.
Um die Gastronomie zu schützen, wurde während der Corona-Pandemie die von 19 auf 7 Prozent reduziert, Ende 2022 wurde die Regelung angesichts der Energiekrise verlängert.
Um die Historie der Gasthäuser in Haltingen geht es in der Führung „Wo der Wein an sonnigen Halden wächst, lädt Bacchus zum Trinken ein“ von Susi Engler am Sonntag, 7. Mai.
Um die Kommunen bei Pop-up-Radwegen zu unterstützen, stellt die DUH zudem ein Rechtsgutachten zur Verfügung, wie sich Pop-Up-Radwege innerhalb weniger Wochen bis Monate rechtssicher umsetzen lassen.
Um die Lage zu erkennen, genügte der Blick auf die Mosel, die ein beängstigendes Schauspiel bot.
Um die lebendigen Pferdestärken zu bändigen, wird viel Erfahrung benötigt.
Um die Präsidentschaftswahlen in der Türkei.
Um die Privatsphäre der Anwohner zu gewährleisten, werden alle Häuser und Grundstücke, gegen deren Erfassung Widerspruch eingelegt wurde, in den Aufnahmen verpixelt.
Um die Produktivität zu steigern, hilft das im Heft ausführlich vorgestellte Tool Alfred für macOS.
Um diese 5G-Router geht es hier.
Um diese Betriebe vor den Vorhang zu holen, veranstaltet das Land Tirol heuer wieder den Bewerb „Familienfreundlichster Betrieb 2023“.
Um diese einlösen zu können, müssen sie aber erst einmal gereinigt werden, was wiederum andere Spieler in der Gegend aufmerksam macht.
Um diese Frage dreht sich ein Prozess vor dem Landgericht Hildesheim.
Um diesem Problem entgegenzuwirken, hat sich die Genossenschaft Skilift Oberwangen dazu entschieden, die Talstation zu erweitern.
Um diesem Umweltaspekt entgegenzuwirken, hat OTTO DÖRNER erkannt, dass der Treibstoffverbrauch der Flotte einen entscheidenden Hebel zur Reduzierung des CO2-Ausstoßes darstellt.
Um diesen besonderen Anlass zu einem unvergesslichen Erlebnis zu machen, ist eine sorgfältige und gut durchdachte Planung unerlässlich.
Um die Spuren der ungeheurer Gräueltaten zu beseitigen, haben die Deutschen die exhumierten Leichen der Massaker verbrannt.
Um dies zu erreichen, verfolgen wir weniger konventionelle Finanzierungswege, die die Emission von reinem Stammkapital einschränken.
Um die Traditionsbranche zu retten und den Industriestandort Deutschland in der ganzen Tiefe seiner Wertschöpfungsketten zu erhalten, soll jetzt mal wieder der Steuerzahler herangezogen werden.
Um die Trennung von Vorstandschef Oliver Kahn beim FC Bayern gibt es heftige Debatten.
Um die Verkehrsbeeinträchtigungen so gering wie möglich zu halten, werden die Arbeiten am Wochenende und in der Nacht durchgeführt.
Um die Versorgung mit Erdgas auch in der kalten Jahreszeit 2023/24 zu sichern, hat Wirtschaftsminister Robert Habeck (Grüne) ein neues Gesetzesvorhaben auf den Weg geschickt.
Um die Weibchen von sich zu überzeugen, müssten sie nicht nur toll gefärbt sein und einen sehr aufwendigen Tanz vollführen, sondern auch das erbaute Nest muss den hohen Anforderungen der Weibchen genügen.
Um die Zeit zu überbrücken, habe ich drei Jahre bei einem analytischen Labor gearbeitet, das Lebensmittel und Umweltproben auf Pestizide und Kontaminanten untersucht.
Um digitale Teilhabe zu sichern, haben wir eine Medienkompetenzstrategie auf den Weg gebracht.
Um Dokumentenprozesse nahtlos digital zu gestalten, sollten sich Verantwortliche an dieser Stelle auch über das Thema Gedanken machen.
Um dranzubleiben, hilft schließlich nur eine Gedankenbrücke: Was, wenn es der eigene Vater wäre?
Um ein Co-Präsidium zu ermöglichen, wurde eine entsprechende Statutenänderung verabschiedet.
Um eine gesunde Geschäftsbasis zu schaffen, setzt Goldbach auf eine hohe Kostendisziplin und investiert gleichzeitig in Wachstumsbereiche.
Um einen möglichen Täter zur Herausgabe von „Smokey“ zu überzeugen, erhöhte die Familie nun sogar den Finderlohn auf satte 1000 Euro.
Um einen möglicherweise absichtlich zugefügten Kratzer an einem Auto – hier ein Symbolfoto – ging es vor dem Kehler Amtsgericht.
Um einen Überblick zu erhalten, wie oft eine Tasche bereits unterwegs war, sollen die Kunden die jeweilige individuelle Nummer in ein Online-System eintragen.
Um ein konkurrenzfähiges Angebot zu ermöglichen, müssten Anreize geschaffen werden, um weitere nächtliche Verkehre zu etablieren.
Um ein letztes Klischee zu bemühen: Wenn die Franzosen eines können, dann doch wohl kochen!
Um ein solches handelt es sich beispielsweise beim Laowa 6 mm für MFT & 10 mm APS-C.
Um es klarzustellen.
Um etwa dem Klimawandel Rechnung zu tragen, müssten mehr Aspekte beachtet werden, als es früher der Fall war.
Um Fertigung, Produktion und Logistik gehe es etwa an der Universität Magdeburg, um Agrarwirtschaft und -technik an der Anhalt, um Mobile Systeme und Telematik an der Hochschule Harz.
Um formell eine Partei auf den Weg zu bringen, benötige man fünf Mitglieder.
Um Gefahren abzuwehren, führe diese offene und verdeckte Maßnahmen auf Bahnhöfen durch.
Umgekehrt ist bei Personen mit schlechter Gesundheit und niedriger Lebenserwartung das biologische Alter höher als das chronologische.
Umgekehrt ist es wohl die Serie, die gerade für explodierende Verkaufszahlen der Spiele sorgt.
Umgekehrt kommen Staaten, die Umweltabkommen verletzen, zumeist ohne Sanktionen davon.
"Umgekehrt können wir den Partnern unsere Wachstumspläne mit -as-a-Service ohne Streuverluste näherbringen und im persönlichen Austausch die Sophos-Cybersecurity-Strategie für die nächsten Monate ausrollen."
Umgesetzt haben es die Handwerker aus dem Bregenzerwald.
Umgetrieben habe ihn aber immer nur das brennende Interesse und die vielen Forschungslücken, sagt Richter.
Um harte politische Fakten statt weiche Wohlfühlthemen wie Tanz, Gesang, Theater.
Um herauszufinden, welche Angebote in der Umgebung angeboten werden, muss man manuell den Namen des Ortes eingeben, doch das funktioniert auch nur in einem Teil der Fälle.
Um hier die Preisspirale nicht noch weiter nach oben zu drehen, müsste überall umgestiegen werden, sagte Miersch.
Umhüllt von einem riesigen Pappkarton.
Um ihre Gäste zu beeindrucken, hat sich die Marketing-Expertin ein komplexes und aufwändiges Menü ausgedacht.
Um in die Schule zu gehen, müssen sie erst eine Dreiviertelstunde ins Tal laufen.
Um in ein Einsatzgebiet zu kommen, nutzen die Fernspäher unter anderem Buggys und Elektromotorräder.
Um Klimaneutralität im Jahr 2040 zu erreichen, existieren in Österreich verschiedene Hebel bei der CO-Bepreisung.
Um Kosten zu sparen und die Umwelt zu schonen haben und der FC St. Pauli einen Flieger gechartert, der die beiden Teams am 9. Januar wieder zurück nach Deutschland bringt.
Umleitung für die Abfahrt in Fahrtrichtung A4: Die Umleitung für die Ausfahrt von der S1 bei Rannersdorf in Fahrtrichtung Schwechat erfolgt über die Anschlussstelle Schwechat-Süd.
Um Mitternacht zeigten die angehenden Absolventen bei der Mitternachtseinlage aus einem Mix aus Party und James Bond, dass der Weg kein leichter, aber die Mission Matura ein erfolgreicher war.
Umnutzung statt Abriss: Die Investoren hinter der Franck Areal AG wollen auf dem 12’000 Quadratmeter grossen Areal im Klybeck Mehrwert für Gesellschaft, Umwelt und für Basel schaffen.
Umnutzung und Umbau am Beispiel der früheren Professor-Hess-Kinderklinik – ein Thema der Schau.
Um Platz für den angehenden Moto2-Weltmeister zu machen, muss Pol Espargaro einen Schritt auf die Seite machen.
Um prekäre Verkehrssituationen in Griesheim ging es im Ortschaftsrat.
Umsatz im Dienstleistungsbereich im Oktober 2022 um 0,7 % niedriger als im.
Um Schmierereien vorzubeugen, haben die Künstler*innen ihre Wand mit Sprühschutz lackiert.
Um sich dann zu korrigieren: «Ich nicht.
Um sich diesen Wunsch zu erfüllen, packten die Jugendlichen auch selbst mit an: Im Bürgerpark in Unkel gibt es jetzt eine Skateranlage.
Um sich ein genaueres Bild von der Organisation zu machen, die in den vergangenen Dekaden in der Versenkung verschwunden war, trifft die BaZ die Bewerber an der Riehentorstrasse im Kleinbasel, oberhalb des Torstübli, im Parteisekretariat.
Um sie zu verdecken, trug ich eine Armstulpe.»
Umso bermerkenswerter die Feststellung, dass die Fans und unsere Redaktion in der Einzeikritik gar nicht so weit auseinander lagen.
"Umso erfreulicher ist es daher, dass es nun weitere fixe Wochen-Märkte gibt", meinte Sima.
Umso erschreckender ist es, dass die FPÖ eine Anti-Israel-Vorreiterrolle einnimmt, wenn sie die Unterstützung Israels für falsch hält.
Um solche digitale Sitzungen durchführen zu kommen, sei es erforderlich, technische Voraussetzungen gemäß der Gemeindeordnung NRW zu erfüllen.
Umso mehr dringt die Branche schon seit langem darauf, nicht auch noch mit strikteren Abgasgrenzwerten belastet zu werden.
Umso mehr freue man sich, diesen Service mit der Unterstützung der Partner – Versicherung, Handwerker, Unfallkasse, Wach- und Schließgesellschaft – kurzfristig umsetzen zu können.
Umso mehr müssen Aussagen der Kickl-FPÖ erst genommen werden um nicht Gefahr zu laufen, einer Partei das Feld zu überlassen welche klar antieuropäisch auftritt und sich auch nicht von Putins Angriffskrieg distanziert.
Umso überraschender kam Rins' starkes Rennwochenende in Austin, an dem er nicht nur den Sonntagssieg feierte, sondern auch mit der zweitschnellsten Zeit im Qualifying und dem zweiten Platz im Sprintrennen am Samstag alle beeindrucken konnte.
Umso unverständlicher war es für Verwandte und Bekannte, als sich bei dem Paar kein Nachwuchs einstellte.
Umso wichtiger ist der Schutz der noch verbliebenen.
Umso wichtiger ist die Wanderbekleidung.
Umso wichtiger wird Bellingham in seiner aktuellen Form.
Umtauschstelle ist die futurum bank AG, Frankfurt am Main, Deutschland.
Um tierschutzgerechte Zustände in der Rinderhaltung zu schaffen, müsse der Gesetzgeber die Anbindehaltung sofort verbieten und Regeln für weitere Haltungsformen schaffen, heißt es in dem Rechtsgutachten.
Um trotz des Mangels an Fachleuten, Technik und Material das Unternehmen zu beschleunigen, griff Baade auf die Entwicklungen zurück, die er zusammen mit seinen Kollegen in Sawjalowo südlich von Moskau vorangetrieben hatte.
Um Viertel nach zwei sei er nach der Feier im Bett gewesen, habe aber alles noch einmal Revue passieren lassen.
Um von der neuen Funktion zu profitieren, müssen Nutzer sie zuerst in der App aktivieren.
Um weitere festnehmen zu können, möchte man das Ehepaar als Lockvogel benützen.
Umweltexperten sind vor allem in einem Punkt enttäuscht.
Umweltkriminalität ist nach Einschätzung von EU-Experten eine der weltweit profitabelsten Aktivitäten des organisierten Verbrechens.
Umweltsenatorin Manja Schreiner (CDU) betonte, dass offene Sprengungen „nur noch im Ausnahmefall“ durchgeführt werden sollen.
Umweltzerstörung in Donezk : "Wo Krieg herrscht, verlieren wir die Natur"
Um zu differenzieren, hat uns die Evolution das Bewusstsein gegeben, gleichsam als raffiniertes "Hilfsprogramm".
Um zu einer möglichst neutralen Einschätzung der Lage zu gelangen, nutzten die Forschenden Daten aus Regierungs- und Medienquellen ukrainischer, russischer und internationaler Herkunft.
Um zu wissen, was besonders gefragt ist, werden darüber von den Bücherei-Mitarbeitern Listen geführt.
Um zu zeigen, dass eine Diagnose allein nicht das Leben bestimmt, porträtierte sie für ihren Dokumentarfilm „Lass mich fliegen“ nun junge Erwachsene mit Trisomie 21. Sie zeigen, was alles möglich ist, wenn man nicht sofort in eine Schublade gesteckt wird.
Unabhängig davon, ob diese Hommage unfreiwillig ist oder von den Machern von gewollt war, wirkt sie ungemein immersionsbrechend.
Unabhängig lassen sich die Angaben zu den Verlustzahlen nicht überprüfen.
Unabhängig von der Methode sollte vor einem Schwangerschaftsabbruch die Schwangerschaft und deren Dauer ärztlich festgestellt werden.
Unbegründet sind die Sorgen indes nicht.
Unbekannte haben am Donnerstagabend offenbar das Einfangen der entlaufenen Gallowayrinder in der Gemeinde Gleichen sabotiert.
Unbekannte hatten der BVG zufolge zuvor rund 140 Meter Kabel im oberirdischen Abschnitt der U3 zwischen den Bahnhöfen Freie Universität – Thielplatz und Oskar-Helene-Heim gestohlen.
Unbekannte schreiben ihre Opfer via Datingplattformen oder auf sozialen Medien an und bauen eine enge Beziehung auf.
Unbekannte Täter legten einen Brand in Neuperlach und auf einem Abenteuerspielplatz in Riem.
Unbekannte Täter öffneten vier Kellerverschläge eines Mehrfamilienhauses in Iserlohn.
Unbestätigten Angaben sei die Lise-Meitner-Straße in Großauheim infolge des Unfalls komplett gesperrt gewesen sein.
Und all das, ohne dass die Bewohnerinnen und Bewohner des SeneCura Sozialzentrums Purkersdorf überhaupt das Gebäude verlassen mussten.
Und alles, was danach kam, auch.
Und allgemein gefragt: Findet ihr den Hype überhaupt angemessen?
Und als alles endlich einigermaßen lief für Reyna, kam jene Seifenoper, die seine Eltern, der amerikanische Fußballverband und dessen Trainer Berhalter rund um Katar aufführten.
Und als dann sicher war, dass meine älteren Geschwister das nicht wollen, na da war mir klar, dass ich das auf jeden Fall mache!“
Und als der Weimarer Carnevalsverein dann vor ein paar Wochen angefragt hat, da hab ich mir gesagt: Ja klar, Weimar!
Und als er sich in der Haarnadel verbremste und den Scheitelpunkt verpasste, lag der Mercedes schon längst hinter ihm.
Und als ich den FCB im Sommer am Tegernsee gesehen habe, war es nicht mehr als ein Besuch aus Verbundenheit, die seit zwölfeinhalb Jahren und meinem damaligen, ersten Arbeitstag als Assistenztrainer immer da war.
Und als ob einem das Blabla des Neoliberalismus das Leben nicht schon schwer genug macht, ist man allüberall von „Neid und Rechthaberei“ umzingelt!
Und am besten ins Kanzleramt.
Und am Ende des Tages bleibt der Sieg."
Und am Ende setzte sich Österreich in der Kategorie „Senior All Girl Elite“ durch – Weltmeister!
Und am Montag ging es gleich so weiter.
Und an Christina Aguilera gewandt: „Du weißt, wo wir stehen.
Und anders als Nvidia nennt AMD keine besonderen Grafik-Features und verzichtet auch auf Herstellerbenchmarks, wenngleich Blizzards neues Action-RPG nebst Upscaling per unterstützt.
Und: An diesem Tag findet in der Congresshalle in zeitgleich eine Stadtratssitzung statt, die für sie wichtig sein könnte.
Und an dieser Stelle präsentiert Böhmermann die Antwort der Staatsanwaltschaft, die weiterhin gegen Johannes S. wegen Bedrohung ermittelt.
Und an einem Tag, an dem er sein bestes Spiel spielt, nutzt er jeden Moment, jede Beschleunigung, jede Trennung vom Gegner – und das Tor in der Verlängerung gegen die USA, das war genau so eine Situation.
Und anfangs waren es ja nur Pam und Doskozil, da war von Babler ja noch gar keine Rede.
Und angesichts des beinahe überall herrschenden Fachkräftemangels sei es essenziell, nicht nur Kunden, sondern auch die Mitarbeitenden ans Unternehmen zu binden.
Und auch all die Dinge rund um Pflege und Gesundheit können bei unverheirateten Paaren im zum Problem werden.
Und auch auf den Rettungsdienst kommen Veränderungen zu und dürften manche Wege länger werden.
Und auch auf Ebene der Bosse dient Heidenheim als Vorbild für den VfB.
Und auch bei den Europawahlen ist ein Rechtsruck zu befürchten.
Und auch beim AAV gehe man davon aus, sagt dessen Pressesprecherin Sabine Schidlowski-Boos: „Die Sanierung war mit Sicherheit darauf ausgelegt, dass dort Wohnbebauung hinkommt.“
Und auch beim Ausbau der Tagespflege und der ambulanten Pflegedienste gibt es Verbesserungsbedarf.
Und auch beim Harsewinkeler Oktoberfest von Andreas Hanhart am Samstag, 16. September, das um 19 Uhr auf dem Harsewinkeler Heimathof startet, will Marvin Mumm für Stimmung sorgen.
Und auch beim Singen ist alles beim Alten – von einem Wort lässt Herbert Grönemeyer sich dessen Betonung auch 2023 nicht vorschreiben.
Und auch darauf, daß diese Grundrechte besonders für Deutsche immer mehr ausgehöhlt wurden und werden?
Und auch das hat eine gewisse Plausibilität.
Und auch das noch: Für den Stromverbrauch von Fernsehern gelten neue Höchstgrenzen, berichtetAb März 2023 tritt eine EU-Verordnung in Kraft, bei der es nicht allein um bunte Aufkleber geht.
Und auch das Wochenende sowie der Anfang der nächsten Woche bringen teils ergiebige Regenfälle - hier dürfte der Fokus besonders im Süden unseres Landes liegen.
Und auch der EU-Klimakommissar Woepke Hoekstra betonte am Freitag: "Vertrauen aufzubauen ist entscheidend.
Und auch die Betreuung von Haustieren ist bei der vorzunehmenden Interessenabwägung nicht außer Acht zu lassen.
Und auch die deutsche Lisa Neubauer hat sich den Kampf gegen die Eacop-Pipeline auf die Fahnen geschrieben.
Und auch die Freizeitaktivitäten werden sich ändern.
▶ Und: Auch die schwäbische Brezel und die bayerische Brezel zählen dazu.
Und auch diese Ergebnisse müsse man differenziert betrachten.
Und auch diesmal fiebern Wild-West-Fans landauf, landab der Premiere der Karl-May-Spiele entgegen.
Und auch die Tourismusbranche sieht sich durch die LNG-Terminals bedroht.
Und auch die verlief nicht ganz so ruhig, wie man es sich gewünscht hatte.
Und auch dort pflege man die Philosophie des Hauses: Qualitativ hochwertige Dienstleistungen und einen Laden zu bieten, den die Kunden immer wieder gerne besuchen.
Und auch ein großes Stück etwa bei den Energiestandards wurde vorerst abgeräumt.
Und auch für deutsche Landwirte, denen die Bundesregierung die Dieselsubventionen streichen will, kann Pflanzenöl für den Treckertank wieder attraktiver werden, denn es ist steuerfrei.
Und auch für Livia Drusilla wird die zweite Dekade vor der Zeitenwende hart.
Und auch im Rest von Deutschland kann es Winterlandschaften geben.
Und auch in anderen Teilen Bayerns kommen die Menschen aufgrund des vielen Schnees kaum voran.
Und auch in vielen Kindergärten und Grundschulen wird eifrig gemalt und gewerkelt.
Und auch jetzt steht wieder eine deftige Strafe für den 1. FC Union im Raum!
Und auch künftig werden die Bürger nicht an den Kosten beteiligt.
Und auch letzte Ruhestätten erhalten durch sie ein modernes Gesicht.
Und auch nach dem Platzverweis gegen Gabriel Sigua ist Servette nicht die bessere Mannschaft.
Und auch nach der Ziehung eine Woche später hatte NRW zwei neue Lotto-Millionäre.
Und auch sonst gibt es im Mai einige Änderungen.
Und auch sonst strömte dem argentinischen Weltmeister in jüngster Zeit nicht mehr viel Liebe entgegen.
Und auch Srbeny im Glück!
Und auch unter den zivilen Regierungen galten Generäle als Kraft, die über Erfolg oder Scheitern der politischen Führung entscheiden konnte.
Und auch von der Opposition kommt Kritik.
Und auch vor dem möglichen 3:0 in der 50. Minute stand Herthas Stürmer in regelwidriger Position.
Und auch vor der Abwanderung von Produktion.
Und auch wenn die Erschöpfung den beiden deutlich anzusehen ist, so geben die zwei Schüler des Geschwister-Scholl-Gymnasiums (GSG) noch mal alles.
Und auf Chrono24 wechselte nun ein Exemplar für 1,85 Millionen Dollar.
Und auf der anderen Seite das ältere Semester, das aus Erfahrung weiß, wie die Menschen in der Region ticken und wie man sie zu besonderen Veranstaltungen locken könnte.
Und auf die Frage "Würden Sie sagen, das vergangene Jahr 2022 war für Sie persönlich ein gutes Jahr, oder war 2022 für Sie kein gutes Jahr?" antworteten demnach 38 Prozent, für sie persönlich sei es gut gewesen.
Und auf Nachfrage: „Jetzt ist alles drin.“
Und auf unserem Portal geht es natürlich auch noch etwas weiter!
Und aus Frust wird später die große Liebe.
Und bald darauf kam auch das Grundstück fürs neue Haus - um 43 Euro/qm - in Köttmannsdorf nahe dem Wörthersee dazu.
Und Baue gibt es sicher fünfzig Stück, einige in guter Lage locken immer wieder Füchse an.»
Und beginnt mit der Analyse.
Und behindertengerecht soll sie sein.“
Und bei denen, die Fan werden: Gehen sie wieder weg, sobald El-Jindaoui nicht mehr bei Hertha ist?
Und bei der Landtagswahl im Oktober wollen die Grünen zeigen, dass die verlorene OB-Wahl nur ein Ausrutscher war und die Partei weiterhin stärkste Kraft in Frankfurt ist.
Und bei falsch geparkten Autos ist die Rechtslage doppelt streng.
Und beinahe wäre der Wahnsinn perfekt gewesen, hätte in der 21. Minute Bittencourt nicht nur den Pfosten getroffen.
Und bemüht sich, die Bedenken auszuräumen.
Und Bernhardiner sollen künftig Tiere vor dem Wolf schützen: Das sind die Themen der Sonntagspresse.
Und, besser hätte man den Titel gar nicht wählen können.
Und Beutetiere, die wie Erdmännchen oder Fuchskusu durch die Nutzung von Erd- oder Baumhöhlen für ihren Schutz vorgesorgt haben, können sich ebenfalls gemütlich einrollen“, schildert Japes.
Und bis dahin freuen wir uns einfach, dass er täglich da ist“, sagte Seoane, der mit viel Respekt auf den Saisonstart des kommenden Gegners schaut.
Und Cortina wurde nicht zuletzt damit beworben, dass sich die olympische Bewegung wieder der Natur annähern wolle.
Und Covid und die Ukraine sind beide sehr wichtige Themen.
Und dabei geht der Fokus auf Jesus nie verloren.
Und dabei hat er aus den WM-Tagen am Persischen Golf eine zentrale Erkenntnis gewonnen: »Wir hätten alle Fragen, was mit der passiert, nicht so nah an das Turnier heranlassen dürfen.
Und dabei schont er weder sich selbst noch die Täter.
Und da das Bürgertum auf eine Verständigung mit der Obrigkeit setzte, war die Arbeiterbewegung zunehmend auf sich allein gestellt.
Und dafür ist die Annke NC800 dank ONVIF-Support (Ratgeber)NAS- und NVR-Unterstützung (Ratgeber) sowie smarter Erkennungsfunktionen wie Linienüberschreitung und Gesichtserkennung hervorragend geeignet.
Und dafür ist uns die Zeit nie zu schaden, die wir einsetzen.“
Und da gibt es halt ein paar.
Und da ist sie übrigens nicht die Einzige.
Und da lässt sich konstatieren, dass der Einfluss des Krieges in der Ukraine in den vergangenen Monaten stark in den Hintergrund getreten ist.
Und da Meiringens Gemeindepräsident Roland Frutiger auf Ende 2022 zurückgetreten war, wurde nun dessen Nachfolger Daniel Studer nominiert und am Mittwochnachmittag im Schulhaus Gsteigwiler einstimmig gewählt.
Und damit bleiben im Grunde weiterhin alle ganz wichtigen Fragen offen.
Und damit das alles auch musikalisch ordentlich begleitet wird, hat sich Kiwi gleich mal den ein oder anderen Schlagerstar in den „“ eingeladen.
Und damit die nicht verrutschen, kann man außen einfach einen langen Spanngurt drum machen.
Und damit – in der Theorie – auch kreativer sein müssten als wir alle zusammen.
…. und damit Mut gewinne, nicht resigniere, Ruhe finde – mutiger glaube als bisher, und das tue und sage, was nötig ist.
Und damit sich die Insekten noch wohler fühlen, lud Zaussinger Freunde mit Kindern ein, um gemeinsam ein Hotel für Wildbienen zu bauen.
Und dann auch noch einen echten Weltstar.
Und dann – auf Nawalny-typisch ironisch, sarkastische Art – kommen Grüße.
"Und dann gab es auch die Frage, klebt sie an ihrem Stuhl?"
Und dann gibt es auch logistische Probleme: Die Wege durch die Sinai-Halbinsel zum Grenzübergang Rafah sind weit, die Straßen nicht für große Transporte ausgelegt.
Und dann habe ich überlegt, Papst wäre cool.
Und dann haben Physiker das Konzept von "Quasiteilchen" entwickelt.
Und dann hab' ich es gelesen und so ist das zustande gekommen."
Und dann ist da noch die Frankierung: Diese sollte ausreichend bemessen sein, also zum Gewicht, den Sendungsmaßen, den Verpackungsbesonderheiten und dem Bestimmungsland passen, so Preuß.
Und dann ist ein Burn-out oder ein Zusammenbruch nicht weit.
Und dann kam er nochmals aufs Mittelfeld zurück: „Das Zentrum hat einfach nicht die Ballqualität gehabt.“
Und dann kommt auch noch ein kleiner Rutscher hinzu, das wird ganz eng.
Und dann können die Frauen endlich machen, was sie eigentlich wollen – einfach nur ihre Arbeit.
Und dann lief das erste video: die Fantastischen Vier mit dem Lied „Zu geil für diese Welt“.
Und dann platzt dem Formel-1-Fahrer im Cockpit der Kragen.
Und dann sagt er etwas, was ähnlich von Steve Jobs hätte klingen können: "Damit sich die Beziehung zwischen Mensch und Technik jenseits von Bildschirmen tatsächlich weiterentwickeln kann, brauchen wir etwas radikal anderes" ("radically different").
Und dann sind ja noch die gewerkschaft zu erwarten.
Und dann taucht der Promi im Marsmaus-Kostüm nicht auf.“
Und dann war das erste Foul gleich Glatt-Rot: „Mit offener Sohle in die Wade“, sagt Friedrich.
Und dann war Leben drin im Spiel der Blau-Gelben.
Und darauf spekulieren sie“, so Miron.
Und darum, Verantwortung zu übernehmen – das ist ein ganz zentraler Begriff in Partnerschaften.
Und das Auto läuft auf allen recht gut", sagt Teamchef Christian Horner.
Und das bei einer Europameisterschaft.
Und das Ende vom Lied: Der gebürtige Dortmunder, der in Köln aufgewachsen ist, aber seit 1990 in der Münchner Region lebt und arbeitet, ist der neue Pächter des Traditionsgasthauses mit Hotelbetrieb mitten in Farchant.
Und das Entlohnungssystem der Beratung lasse eine Gehaltserhöhung bei ihm erst in eineinhalb Jahren zu.
Und das erst noch ohne weitgehende Eingriffe in ihr Erbgut.
Und das Geschäftsmodell der Schmuggler wäre zerstört.
Und das gilt auch für den Gegner."
Und das gilt nicht nur im politischen Sinne.
Und das gleich mit einem Kassenmagneten: Deutsch-Rapper Finch (ehemals Finch Asozial), der rund 3500 Fans auf die Festwiese lockt.
Und das haben Niederländer in der Regel sofort spitz.
Und das hat auch teilweise gut geklappt.
Und das hat viele ernsthafte Probleme verursacht", meint Gina McIntyre, CEO des infolge des Karfreitagsabkommens eingerichteten Sondergremiums für EU-Programme (SEUPB) in Belfast.
Und da sich alle wie in den vergangenen Jahren auch Sponsoren gesucht haben, die jeden Kilometer in einen Geldbetrag umwandeln, freut sich am Ende ein guter Zweck in Salzgitter über den Erlös der Aktion.
Und das ist durchaus positiv gemeint.
Und das ist für keine Firma richtig gut."
«Und das ist schon mal unheimlich wichtig für eine Mannschaft und für Spieler, dass ein Trainer auch in der Lage ist, auch Lösungen einer Mannschaft zu geben.
Und das ist sehr traurig, denn sie sehen die Realität nicht, in der wir leben.
Und das ist vielleicht noch nicht das Ende.
Und das ist ziemlich überschaubar: Von den 760 Euro Bürgergeld bleiben gerade mal 29 Euro für Lebensmittel und Co. Als er sich diese Bilanz nochmal vor Augen führt, platzt Jens endgültig der Kragen.
Und das läuft auch noch mit fossilem Brennstoff!
Und das mit einem ganz großen Namen.
Und das mit Wucht.
"Und das möchten wir vermeiden und deswegen schlagen wir eben die Punkte vor, die auch in dem Papier sind.
Und das nächste Maximum der Sonnenaktivität ist derzeit noch nicht erreicht.
Und das nicht nur für die Junge Initiative, sondern für verschiedene Vereine in Kroatisch Minihof.
Und das, obwohl Bittner seine Viererkette auf zwei Positionen hatte umbauen müssen: Weil neben Schmid auch Osaro Aiteniora verletzt fehlte, rückten Fabian Löw auf Rechts und Johannes Kleidorfer im Zentrum in die Startformation.
Und das, obwohl die Hauptwahlmotive der Kampf gegen Teuerung und für soziale Gerechtigkeit waren – und damit Themen, bei denen die Sozialdemokratie dachte, die besten Antworten zu haben.
Und das, obwohl sowohl Ägypten als auch Israel alles, was in den Gazastreifen eingeführt wurde, über Jahre hinweg akribisch genau kontrolliert hatten.
Und das, obwohl Zvonareva ihre Tennis-Karriere eigentlich schon 2016 nach der Geburt ihres Kindes beendet hatte.
Und das Papp-Urinal das lokalen Künstlers Joan Juncosa ist nicht nur schön bunt, sondern hat auch eine durchaus gesellschaftlich bedeutende Botschaft.
Und das Salär beträgt ca. 10 000 Euro im Monat.
Und das scheint sich jetzt - zumindest in den USA - zu bestätigen: Dort wird der Film über das Wochenende wohl mehr als 42 Millionen US-Dollar zusätzlich einspielen und damit weiterhin auf Platz 1 der Kinocharts verbleiben.
Und das sicherheitshalber gleich in sieben Sprachen.
Und: „Das sind unsere historischen Wurzeln“.
Und das soll aus Bad Blankenburger Sicht, das mit einigen personellen Problemen zu kämpfen hat, auch nach dem kommenden Spieltag so bleiben.
Und das Spiel begann auch sehr vielversprechend.
Und dass wir an einer Gesellschaft arbeiten, in der breitere Schultern mehr tragen!
Und das taten die Bezirksliga-Fußballer auch!
Und das, trotz der Kosten: Wurde diese Variante vor einigen Jahren noch mit 5,7 Millionen Euro veranschlagt, stieg die Kalkulation 2020 bereits auf knapp acht Millionen Euro an.
Und das tut sie auch heute noch – am liebsten auf einer recht einsamen Bank am Rheinufer.
Und das verschafft den Hannoveranerinnen und Hannoveranern noch einmal schöne Gelegenheiten.
Und das war in den letzten Jahren definitiv nicht so.“
Und das war zum Führerschein 1975.
Und das wird dann quasi im Dauerfeuer abgespult, bis November jagt ein Auftritt den nächsten.
Und das wird nicht verschwinden.
Und das zentralisierte Modell sorgt dafür, dass Sie weniger Schritte kennen müssen, wenn Sie an einer Codebasis arbeiten - auch wenn diese einzelnen Schritte höhere Anforderungen stellen.
Und davon nicht gerade wenig.
Und da waren die 3000 Euro, die Morgenpost-Leser spendeten, ein Stück des Kapitals, um vom Nullpunkt zu starten.
Und da werde ich ihn nicht rausschmeißen in der Notsituation."
Und dazu ein Mann der Gegensätze.
Und dazu ergänzte Fuchs: „Wir wollen uns über die Jahre die Perspektive erarbeiten, um nach oben zu schauen.
Und dazu gehören eben Spieler, die vielseitig einsetzbar sind.
Und dazu gibt’s Popmusik und fetzige Tänze.
Und den gab es für Christian Herrgott.
Und den Konsumenten sitzt das Portemonnaie nicht mehr so locker.
Und dennoch: Gerade im Theaterkontext wird die Publikumskrise in den letzten Monaten kontrovers diskutiert, oft werden ästhetsche Gründe heraufbeschworen: Linke beklagen konservative Strukturen, Konservative wettern gegen linkes Regietheater.
Und dennoch gibt es Aspekte der Kommunalwahlen, die dem Frauenrat sauer aufstoßen: Zwar haben Frauen in 42 von 102 Gemeinden über 40 Prozent der Kandidat*innen ausgemacht, doch in 58 Gemeinden standen deutlich weniger bis gar keine Frauen zur Wahl.
Und dennoch gibt es für iOS einige App-Perlen, die Android einfach nicht hat.
Und dennoch hatten auch die Großpetersdorfer Hausherren gute Möglichkeiten auf eine Entscheidung, ließen diese beim Stand von 2:1 aber liegen.
Und dennoch ist gerade jetzt festzuhalten, dass Schwarzarbeit kein Kavaliersdelikt ist.
Und dennoch ist Sesselmann nun erster AfD-Landrat Deutschlands.
Und der Alkomattest gab ihnen recht: 1,02 Promille.
Und „Der Apparat“ in J.O. Morgans gleichnamigem Werk schafft genau das.
Und der Bürgermeister verweist auf „gewisse Länder, die heute das Andenken an den großen Sieg der sowjetischen Armee tilgen wollen“.
Und: Der Chef der Münchner Sicherheitskonferenz Christoph Heusgen ist sich sicher, dass die Ukraine vom Aufstand der Söldner profitieren wird.
Und der Druck auf Gewerkschafter:innen sei gewaltig, sie würden drangsaliert oder unter fadenscheinigen Vorwänden entlassen.
Und deren Protagonisten streiten nun mal gern.
Und der hat alles andere als gute Erinnerungen an den letzten Besuch.
Und der Jazztrompeter Louis Armstrong, gespielt von Max Lais, hatte bei seinem Auftritt seine Trompete hinter dem Vorhang liegen lassen.
Und der Präsident der USA schüttelt die Hand der Köchin Xoliswa Ndoyiya, die eine weiße Schürze trägt, es habe wirklich ganz vorzüglich geschmeckt.
Und der versenkt garantiert kein Schiff.
Und deshalb ist es ganz klar eine Konsequenz daraus, dieses Vertrauen zu entziehen.
Und deswegen geht jetzt alles auch ganz flott - schließlich steigt in weniger als einem Monat schon das große Finale.
Und deswegen sind wir offen für rechtsstaatliche Lösungen, die eben nicht pauschal und anlasslos in die Privatsphäre von Bürgern oder die Pressefreiheit eingreifen“, sagte er.
Und deswegen will Brasilien keinerlei Beteiligung an diesem Krieg – auch nicht indirekt“, sagte Lula auf einer gemeinsamen Pressekonferenz mit Scholz in Brasília zur Begründung.
Und die auch Wirkung zeigten.
Und die Beschilderung soll besser werden.
Und die Besucher dürften den Kauf der Eintrittskarte nicht bereut haben.
Und die brachten den 48-Jährigen nun auch vor Gericht.
Und die den Gegner am liebsten auffressen würden.
Und: Die Fahrbahn immer an Ampeln oder gut beleuchteten Fußgängerüberwegen überqueren.
Und die größte Frage der Zeit wurde eben gar nicht angesprochen, wie nämlich die unkontrollierte Einwanderung begrenzt werden könnte.
Und die ist nicht etwa eine wollige Vierbeinerin, sondern ein Mensch.
Und die kam bei Lichter unter den Hammer: Für 5600 Euro kaufte Händler Julian Schmitz-Avila sie dem „Nord Nord Mord“-Star ab.
Und die kleinen Märkte, die nicht einer Kette angehören, ebenfalls nicht.
Und die kleinen Zehen sind noch dazu wirklich gesund.
Und die Kritik überschlug sich, sah den Beginn neuer Frische und Relevanz, das Versprechen eines intensiven Spätwerks.
Und die Leiterin eben dieses Kindergartens habe ihr auch gleich einen Job als Reinigungskraft angeboten, ergänzt Anastasiia.
Und die letzten Jahre haben uns gezeigt: Es kann auch alles anders kommen, als gedacht.
Und "die Leute sind meistens auch da", erklärt er augenzwinkernd.
Und die Nachfrage nach unseren kostenlosen Angeboten steigt gewaltig - das sollte nicht sein.
Und die Pause tue ihr am Ende sogar richtig gut.
Und die Preise steigen weiter.
Und die Rastpfuhler haben Aufwind, haben von den vergangenen vier Spielen nur eins verloren.
Und die Region hat bei dieser engen Kooperation Lunte gerochen.
Und diese lauten so: "Auf dem ZDF-Traumschiff ist Florian Silbereisen (41) der Kapitän – im echten Leben hat seine neue Lebensgefährtin Sara Hentschel (34) das Ruder fest in der Hand."
Und diesen Schmerz, der sie beim Erzählen noch einmal einholt und den man sehr deutlich sieht, den kennt jede berufstätige Mutter.
Und diese Reibung, das hat Potenzial fürs Theater.“
Und: Diese sei auch mit einigen Schwierigkeiten verbunden.
Und dieses Projekt ist ja eigentlich ein Umbau.
Und dies, obwohl gleich mehrere Krisen (Pandemie, Krieg in der Ukraine, Abhörskandal und Eisenbahnunglück von Tempi) ihre bisherige Regierungszeit überschatteten.
Und doch: Die Grausamkeit von Hanaeis tatsächlichen Femiziden lässt sich nicht aus ihrem politischen Kontext herauslösen.
Und doch ist es erschütternd, wie sehr das Profitstreben hier jede Menschlichkeit schlägt.
Und doch: Sie sind zwar voller Leidenschaft, aber das macht sie niemals romantisch oder sentimental.
Und dort, wo es nicht geht, beim Fliegen etwa, fragen wir, wie wir es kompensieren können.
Und drittens: „Die Arbeit hier macht einfach viel Spaß.“
Und drittens, wenn ein weiterer Mechanismus etabliert wird, mit dem alle Menschen auf der Erde befähigt werden, sich an Bemühungen zur Minderung zu beteiligen und an den Klimawandel anzupassen.
Und eben das war auch der Grund, warum die mitgereisten Zuschauer am Freitagabend erst ihren Support einstellten und nach dem Schlusspfiff ihren Frust äußerten.
Und eben dieser Kommunalfahrzeughersteller setzt seit 40 Jahren in Mitterberghütten neue Maßstäbe in Sachen Abfallwirtschaft.
Und egal, wie sehr wir Dich vermissen, wir wollen Dich nicht vor dem Finale sehen.“
Und ehe man sich versehen habe, sei es schon Herbst gewesen, sagt Leiterin Annelies Plep.
Und eigentlich könnten die Ferien ruhig noch länger dauern.
Und eine meint mit Blick auf die leeren Regale lapidar: „Dachte schon, es sei wieder ne Pandemie ausgebrochen.“
Und eine Politiker-Tochter mit klingendem Namen und sehr guten CSU-Verbindungen.
Und eine ungesunde Ernährung ein wichtiger Risikofaktor, der von jedem Menschen beeinflusst werden könne.
Und eine volkstümliche Version – Stichwort Weihnachtsmann oder Osterhase – gibt es auch nicht“, erläuterte Reinbold.
Und eine wieder andere Modverwandelt Elden Ring derweil in einen wahrhaftigen Horror-Trip.
Und eine zu den bisherigen Leistungen der Feuerwehrmitglieder: „Wir stehen bei über 3.000 freiwilligen Stunden.“
Und ein großer Teil der Verkehrsteilnehmer, die jeden Tag in Leipzig fahren, lebt im Umland.
Und ein Nein zu Steuererhöhungen.
Und Empfehlungen formuliert.
Und entscheiden dann: disqualifizierendes Foul für Kessens, der damit die Halle sofort verlassen muss.
Und er erlebte nicht die Ermordung zahlreicher seiner psychoanalytischen Kollegen und Freunde, vor allem aus osteuropäischen Ländern.
Und er habe es unterlassen, sofort die Stadtwerke zu informieren.
Und erinnert an SPÖ-FPÖ-Kooperationen unter Bruno Kreisky, in Kärnten und im Burgenland.
Und er ist mit seiner Meinung nicht allein.
Und erneut an den regierungsnahen und doch gelegentlich um Abgrenzungen bemühten Schriftsteller Stephan Hermlin.
Und er soll Mitglied der nationalistischen russischen Rockergang Nachtwölfe sein.
Und erst vor wenigen Wochen konnte die US-Weltraumbehörde Nasa einen Erfolg bei der Erkundung solcher Himmelskörper vermelden.
Und er wird wohl hierzulande auch keinen orangefarbenen Himmel erzeugen wie zuletzt an der Nordostküste der USA – etwa in New York.
Und es bedarf so wenig, um in der Islamischen Republik ins Visier der Revolutionsgarden zu geraten, gerade als Frau.
Und es bleibt auch so!
Und es braucht auch noch viel mehr Investitionen als die Lehrmittelfreiheit.
Und es dürfte noch nicht zu Ende sein bezüglich der professionellen, auch digitalen Präsentation in Realschule und Oberrhein-Gymnasium, meinen Braun und Steinebrunner.
Und es folgen noch alle anderen wie zum Beispiel die Zeugwärte, Teamärzte, Physios und das Teammanagement.
Und es gab schon andere Konstellationen, in denen Politikerinnen und Politiker bei Wahlen kandidiert haben, ohne ihr Amt aufzugeben.
Und es gebe immer etwas zu tun.
Und es gibt eine Menge Probleme“, sagte der Staatschef.
Und es gibt Verbrechen.
Und: Es ist die Zeit, in der Talib erstmals Kontakt zur Freiwilligen Feuerwehr hat.
Und es ist eines, in dem viele Seiten fehlen.
Und es ist generell ein recht guter Zeitpunkt, man hat jetzt noch Zeit ein sehr gutes erstes Jahr für die neue Konsole auf die Beine zu stellen.
Und es ist krebserregend.
Und es komme vor, dass die Führerscheinbehörde die Fahrerlaubnis in Frage stelle.
Und es könnte keinen besseren Zeitpunkt dafür geben.
Und es regt einen gesunden Wettbewerb um den Verkauf der besten Jahreskarten an", erklärte François Fournier Bergbahn-Verantwortlicher der Region Nendaz und Veysonnaz.
Und es sei auch die Portion Show dabei, die Zuschauer bei einem Open Air zu Recht erwarteten.
Und es sei sicher ein Schritt in die richtige Richtung.
Und es sind noch viele mehr, ganz viele.
Und es wäre ja durchaus schade, wenn die freien Räume dann nicht auch mit feiernden Fans gefüllt würden.
Und es war förderlich für meine Entwicklung.
Und es werden noch Arbeiten in der Mühlangerstraße ausgeführt sowie im Herzoggraben die Baustelleneinrichtung zurückgebaut.
Und es zeigen sich bereits erste Erfolge.
Und Europa kooperiert bei den Ukrainern ohne Spannungen.
Und falls man finanziell keine böse Überraschung erleben will, sollte man auch die Mautgebühren, die in vielen europäischen Ländern fällig werden, im Voraus einkalkulieren.
Und feiert seinen Tor-Helden!
Und freut sich auf die heimische Stadtsporthalle.
Und für die Punkte.
«Und für uns im Bundesvorstand ist es gestern einhellig und völlig klar gewesen, dass Herr Halemba nicht in der AfD Mitglied bleiben kann.»
Und ganz nebenbei offenbart er, wo seine Prioritäten liegen – in der Finanz- und nicht der Klimapolitik.
Und ganz offensichtlich nimmt der eine oder andere ÖVP-Landeshauptmann Nehammer auch nicht ernst“, so Schnedlitz.
Und gegen Barcelona, so viel ist klar, wird die Eintracht viel (hinterher-)laufen müssen.
Und gelingt es denen vielleicht irgendwann, eine kreisfreie Stadt zu holen?
Und genau aus dem Grund stellen sich einige Fans quer.
Und Geostorms gibt es nicht.
Und glaubt ihr, Mark Darrah kann wirklich letzte Entscheidungen in die richtige Richtung aus Sicht der Fans des lenken?
Und gleich noch eine Punkteteilung: Der TuS Ennepe II und der TSKV Altena trennten sich in der Burgstadt 3:3-Remis.
Und: Großbritannien zeigt, wie die Vier-Tage-Woche gelingen kann.
Und: „Grundsätzlich widerspricht sich die Funktion eines Parteivorsitzes auch auf Bundesebene nicht mit der Funktion eines Landeshauptmannes.“
Und hätte Zidane versucht, mit ihm zu telefonieren, wäre er nicht mal rangegangen.
Und Herrmann zeigte nach seiner Einwechslung, warum ihn die Fohlen-Fans so lieben.
Und hier sprechen wir nicht einfach nur von schön klingenden Lautsprechern, sondern wirklich von Brillanz, Detail und Bühne, wie man sie selten erlebt.
Und hier unten habe ich noch ein Fußpedal.
Und ich appelliere auch an dieser Stelle an Serbien, seine Truppen an der Grenze zu reduzieren“, sagte die Grünen-Politikerin am Sonntag auf dem kleinen Parteitag der Grünen in München.
"Und ich bin der Überzeugung, dass in wenigen Jahren nur noch Konzerne dauerhaft erfolgreich sein können, die auf diese Weise arbeiten und ihre Produkte anbieten."
Und ich bin einsichtig, wenn ich mich geirrt habe.“
Und ich brauche Arbeit, damit ich meine schwangere Frau aus der Türkei herholen kann.“
Und ich glaube, es ist ganz wichtig, dass der Chef, der Vorgesetzte immer auf Augenhöhe mit den ja meist jüngeren Fahrern spricht."
Und ich kann bestätigen, dass gestichelt wurde und dass auch die handelnde Person stimmt.
Und ich könnte mir vorstellen, dass viele von euch, die uns jetzt zuhören, heimlich nicken oder still nicken und denken Dem habe ich auch schon mal so erlebt, vielleicht sogar in der eigenen Beziehung.
Und ich möchte betonen: Die Weltsynode wird auch dann kein Misserfolg sein, wenn nicht all unsere Voten des Synodalen Wegs behandelt geschweige denn positiv beschieden werden.
Und ich muss sagen, das war von Anfang an sehr konstruktiv.
Und ich schätze seinen Beitrag", so Horner.
Und ich war bis eben noch der Meinung, daß ich hier “sauberes” Fleisch zu kaufen bekomme.
Und ich weiß ja, dass Sebastian dies kann“, erklärte Ziegner.
Und ich zu dir gehören darf, mit dir leben darf!
Und ihres Darstellers.
Und im Ernstfall zählen Sekunden.
Und immer noch gibt es bequeme Autofahrer, die lieber auf den lebensrettenden Sicherheitsgurt in ihrem Fahrzeug verzichten.
Und im nächsten Moment lässt er seine Sprache ins Französische übersetzen.
Und im neuen Jahr?
Und in all dieser Freude kam auch die vorweihnachtliche Heimeligkeit nicht zu kurz: Die Auszubildenden des Staatlichen Schulzentrums „Ernst Arnold“, die dort den Erzieherberuf erlernen, luden zum gemeinsamen Singen von Weihnachtsliedern ein.
Und in dem großen Pool von Menschen mit Fluchthintergrund ist es ebenfalls so, dass hier queere Personen eher versuchen, nach Berlin zu kommen.
Und indem wir Russland komplett von allem abkoppeln, sogar Kontakte in die Zivilgesellschaft und Wissenschaft kappen, berauben wir uns unserer Optionen.
Und in der 68. Minute, da hatte Iksal das 1:0 auf dem Fuß nach einem ähnlichen Spielzug.
Und in der Corona-Saison als wir die überragende Mannschaft von Blomberg-Lippe geschlagen haben, war schon geil.
Und in der Energiefrage wird das Primat der Klimapolitik relativiert werden müssen.
Und in der Tat: Die „alten“ wittern noch Restlaufzeit-Luft, setzen auf sichere Technologien etwa zur CO₂-Abscheidung und unterirdische Lagerung.
Und in deutschen Apotheken blieben die Regale leer.
Und in Frankreich wird zum Beispiel mit dem ersten verdienten Euro die Krankenversicherung aktiviert.
Und in Liebing wird der Kastanienweg teilweise asphaltiert, teilweise geschottert bei Kosten in Höhe von 92.000 Euro.
Und in Österreich gibt es ein Problem.
Und ja, diese Ausgaben müssten vom Haushaltsgesetzgeber, also vom Abgeordnetenhaus beschlossen werden.
Und jedes Zögern begünstigt eben noch diese Eskalation.
Und je länger man dabei bleibt, umso mehr Zinsen gibt es.
Und jetzt bin ich voller Vorfreude hier angekommen», erzählte der WM-Teilnehmer, der von Bundestrainer Hansi Flick nicht für die ersten Länderspiele des Jahres im März nominiert worden war.
Und jetzt konnte sich plötzlich auch die Angeklagte daran entsinnen.
Und jetzt noch ein paar Worte auf Russisch, speziell für Russen.
Und jetzt war Harnik in Anbetracht des 2:2-Unentschiedens, das Dassendorf im Titelrennen weiter zurückwirft, noch mehr außer sich.
Und jetzt wird die Ninja-Familie erweitert.
Und kaum im Wasser, sind sie da: Stechrochen.
Und Kinder sind trotzdem wunderbar, auch in „Eva“.
Und klar gehören Unfälle zum PS-Volksfest wie der Benzingeruch.
Und kündigte an, dass Russland seine Teilnahme am New-START-Abkommens pausiert!
Und lässt die Frauen den Refrain singen.
Und liefert Ihnen ganz nebenbei zahlreiche Deko-Ideen für Ihre 4-Wände.
Und lohnen tut sich das allemal: „Die Leber wird entlastet, das Immunsystem gestärkt, die Schlafqualität verbessert, die körperliche Fitness erhöht“, so Biel.
Und macht ein alter Mercedes mit imposantem Kühlergrill nicht mehr her als eine moderne S-Klasse?
Und mahnte frühzeitig Geschlossenheit angesichts der Attacken des Oppositionsführers im Bundestag, CDU-Chef Friedrich Merz, gegen die eigene Partei an.
Und mal ehrlich: In Hollywood fangen Superreiche allein aus Imagegründen irgendwann an, mit ihrem Geld auch Gutes zu tun, ohne jahrhundertealten Auftrag.
Und man fragt sich, ob Frankreich nie dazulernt.
Und Manfred liebte das Publikum und den stunden- oder nächtelangen Austausch über Gesehenes, und er wusste, dass Filme Leben verändern können.
Und man meint aus der Auswahl herauszulesen, was derzeit nicht nur Menschen in Murnau, sondern wohl auf der ganzen Welt ersehnen.
Und man selbst schraubt die Erwartungen ganz schnell runter.
Und man sieht deutlich, dass ein Placebo-Effekt gegeben ist.“
Und man sollte besser auch nicht fragen, wie das Fleisch aussah, was damals im Lebensmittelladen in der Theke lag.
Und meistens wissen die Wenigsten auf Anhieb, die wievielte Oscar-Verleihung man da eigentlich gerade schaut.
Und mit dem Wissen, dass man es besser bei einer Staffel hätte bewenden lassen.
Und mit der hochgelobten The Last of Us-Serie von HBO kommen Franchise-Fans nun auch auf ihre Kosten, ohne dabei überhaupt einen Controller in die Hände zu nehmen.
Und mit einer Bildwiederholrate von 120 Hz seid ihr ganz vorne mit dabei.
Und mit ihrer Kritik war sie längst nicht allein.
Und mittendrin Oleg Eremenko als Schriftführer.
Und mit welcher Strategie die Sparte danach wieder auf Wachstum umschwenkt, ist noch offen.
Und nach Aleksi Saarelas frühem 1:3 (43.) schien die Aufholjagd auch so richtig lanciert – kurz darauf hätte Pascal Berger aus kurzer Distanz das Anschlusstor erzielen müssen.
Und naheliegenderweise sage ich, mit wem würde ich jetzt gerade keine Hüttenwanderung machen.
Und natürlich ebenso alte Menschen.
Und natürlich geht es noch um eine weitere Botschaft.
Und natürlich gibt es alle Ausgaben auch bei allen gängigen Podcastanbietern wie Spotify und iTunes.
Und natürlich gibt es so etwas wie Sport neben der Politik nicht.
Und natürlich hat er letztes und dieses Jahr einen wichtigen Beitrag zur Konstrukteursmeisterschaft geleistet."
Und natürlich ist er Ehrenbürger seiner Geburtsstadt Emden.
Und natürlich musste am Ende auch wieder jemand gehen.
Und Netanjahu entließ Gallant am Sonntagabend dann auch tatsächlich.
Und nicht nur das Lokal ist in Gefahr, sondern das ganze Einkaufszentrum Fasanenkrug.
Und nicht zuletzt gibt es Modelle, die sich für Menschen mit einem ausgeprägten Hang zu lustigen Alltagsgegenständen anbieten: Ein Beispiel dafür sind Löffel, die aussehen wie kleine Spaten, Gitarren oder Schlüssel.
Und noch ein Tipp von den absoluten Hitze-Profis: in arabischen Ländern wird oft warmer Pfefferminztee getrunken.
Und nochmals: Danke allen Spendern!"
Und noch sei es unmöglich, Sahne geschmacklich gleichwertig zu ersetzen.
Und noch zwei Verschiebungen gibt es, diese aber auf der Ausgabenseite.
Und nun das: 90. Minute im Spiel zwischen Rot-Weiss Essen und Arminia Bielefeld – und beim Stand von 1:1 köpft den Ball zum 2:1 ins Bielefelder Tor.
Und nun das Wiedersehen!
Und nun deutet sich ein an.
Und nun hat auch das Team der Kino-Verfilmung einer erfolgreichen Kinderbuchreihe die Kelchsteine als Schauplatz entdeckt.
Und nun kommt das Rennen, in dem sie heimlich sogar von Gold träumt.
Und nun sehen wir sie in ihrem neuesten Video-Clip, der wie kaum ein anderer für Aufsehen sorgt, wie sie wild mit zwei riesigen Küchenmessern herumfuchtelt und sich dabei immer wieder um ihre eigene Achse dreht.
Und nun sollen die Waffen vorerst schweigen: Wenige Stunden nach Kirbys scharfer Erklärung nahm der Weltsicherheitsrat eine Resolution mit der Forderung nach Feuerpausen im Gazastreifen an.
Und nun werde man wieder nach alter Größe streben: „Die große Erneuerung der chinesischen Nation ist unumkehrbar.“
Und nun zur Sache: Eine neue Partei kann nur erfolgreich sein wenn sie Kultur, Tradition, Geschichte und Brauchtum fordert, fördert und feiert.
Und nur eine Minute später schoss Damjan Marceta Wuppertal doch noch zum Sieg.
Und nur, was davon nicht geschafft wird, muss zu Hause fertiggemacht werden.
Und ob die Ähnlichkeit mit dem vorhandenen Exemplar so groß sein wird wie gewünscht ist nicht sicher.
Und ob die Römer tatsächlich das Anal-Bleaching erfunden haben.
Und obwohl die Kiewer Flugabwehr unverändert eine gute Arbeit geleistet hat, kam es zu einer weiteren Tragödie dieses Krieges: Die Trümmer einer abgefangenen Rakete trafen wieder auf ein Wohnhaus.
Und Rashed dürfte für den erwähnten in Österreich lebenden D., der in einem Flüchtlingslager für Palästinenser im Libanon geboren wurde, kein Unbekannter sein.
Und schliesslich ist das die Kernaufgabe eines Bades: das Baden ermöglichen.
Und schon bei den ersten Runs über die Kenda Airline wurde deutlich, wie hoch das Niveau ist.
Und schwupps - es landen die beiden "Prügelknaben" der Formel 1 in den Top 10.
Und „Sehe dem Ende eines langen und kurvenreichen Jahres in guter Stimmung entgegen, auf meiner Lieblingsinsel, mit meiner großen Liebe.“
Und sehr wahrscheinlich sind es Momente wie dieser, die den besonderen Charme der Veranstaltung ausmachen.
Und seit Freitagabend ist die Anzahl der Austragungen dreistellig, ging doch in Müllheim der 100. Lauf der Rennserie durchs Dorf.
Und seit jeher bewährt sich da das Zwiebelprinzip: Besser als nur ein dicker Wollpullover wärmen mehrere Schichten übereinander.
Und selbst dann werden laut Gutachten die Pensionen um zehn Prozent schrumpfen â€“ das wurde nicht kommuniziert.
Und selbst wenn die Schweiz diesen holt, bleibt man bis auf weiteres nur der David, der ab und zu den Goliath fällt.
Und sie hat ihre selbst gemachten Krippenfiguren mitgebracht – allerdings nur als Dekoration.
Und sieht der Fantasy-Ausflug überhaupt wie eine Serie des Meister-Regisseurs Tim Burton-Serie aus?
Und sie lieferten auch eine mögliche Erklärung.
Und: Sie sitzt bereits im Gemeinderat, allerdings für eine andere Partei.
Und sie spart keine Mühe, streift an den Tisch, an das Bänkchen, an des Rebben Hand.
Und sie weiß auch: „Erfahrungsgemäß steigt das Interesse mit dem Fortschreiten der Bauarbeiten weiter an.
Und sie will bei den Jüngsten ein Bewusstsein dafür schaffen, dass man die KI beeinflussen kann.
Und sie wurden Freunde und blieben es, bis Tug 2004 starb.
Und so den Auftrag des Parlaments umsetzen.
Und Söderholm liess Kahun gleich in einer Linie mit Ligatopskorer Chris DiDomenico laufen.
Und so gestalte sich auch die Rolle der Vereinigung der BRICS-Schwellenländer.
Und so hat sich die Autoindustrie, die gegen EU-Pläne für eine etwas strengere Abgasnorm Euro7 für neue Dieselfahrzeuge ab 2025 wettert, etwas Neues ausgedacht: Ehrgeizige Reinigungstechnik werde zu einer »elitäreren« Mobilität führen.
Und so ist es ein tanzbares Album mit Action geworden.“
Und so ist es nicht verwunderlich, dass der Euro immer mehr an Bedeutung verliert.
Und so kam es zu dem, was ich 'nachholende Optimierung' (catch-up optimization) nenne."
Und so kommt, womit im Frühjahr zunächst kaum zu rechnen war: Im Osten werden die Böden schnell wieder zu trocken.
Und sollte es mittelfristig einen neuen Grundstückseigner geben, so sei „noch vollkommen unklar, wie er sie entwickeln möchte und kann“, argumentierte Fraktionsmitglied Ingo Wolf.
Und sollte ich nicht lieber anderes tun und helfen, statt eigene Projekte voranzutreiben?
Und sollten wir angesichts des enormen Energieverbrauchs der Digitalisierung auf diesen Gebieten auf dem bisherigen Kurs weiterfahren?
Und so nutzte ein 28-jähriger Landschaftsgärtner sein Wissen, um sich sein Cannabis selbst anzubauen.
Und so wanderte der Tisch von Jacques Adnet in den Händlerraum.
Und so war es an jenem Tag auch für den Paketboten Mohamad Al Hasn, der ihr das Leben rettete, den Angreifer fasste und in der Stadt seither als eine Art Held gilt.
Und so wurde es nach dem zweiten Zwischensprint dann doch deutlich.
Und soziale Komponenten einbauen nicht als generelle Forderung, sondern jeweils im Einzelfall über städtebaulicher Verträge.
Und spätestens, als Joker Edward Johnson nach einem Pass von Fischer zum 3:1 getroffen hatte (61.), war die Messe gelesen.
Und spätestens in der Hölle brechen alle Dämme, während eine riesige Teufelsfigur auf einem Fahrrad die gelben Augen leuchten lässt.
Und SPÖ-Klubchef Michael Preissl: Es könne für Schrems nur gut sein, solche Persönlichkeiten „mit allen Facetten“ zu haben.
Und stattdessen unser Schicksal in die eigene Hand nehmen und Gesetze beschließen, die auf bayerische Verhältnisse abgestimmt und zugeschnitten sind.
Und stellte das am Sonntag über 200 m erneut unter Beweis.
Und Svazek lehnt das generelle 100er-Tempolimit auf Autobahnen ab.
Und tatsächlich: Ein Test auf Kokain fiel positiv aus.
Und tatsächlich: Falco wird zur Popsensation.
Und tatsächlich fanden sie vor dem Haus Wolfgang R. am Boden liegend vor.
Und tatsächlich: Sein Körper ist heute krebsfrei!
Und Trainer Uwe Krupp (58) hatte auch mal zwei Jahre lang an der EHC-Bande das Sagen.
Und trotzdem steckt noch viel mehr in der beliebten Musikrichtung.
Und trotzdem stehen die 05er auf dem letzten Tabellenplatz.
Und überall in Deutschland machen Städte und Gemeinden dabei mit.
Und über die Liga haben wir uns für einen internationalen Platz qualifiziert.
Und über Nici, wie er seine langjährige Frau nennt, sagte er damals: "Meine Frau hat die Zeit ohne mich sehr gut genutzt.
Und um die Ladepausen möglichst kurzweilig zu gestalten, können im i5 erstmals Youtube, Bundesliga-Fußballspiele, Filme auf Joyn oder Nachrichten auf Bloomberg gesehen werden.
Und um etwas behüten zu können, muss ich es zunächst aufgeschrieben und kenntlich gemacht haben.
Und um seiner wiedergewonnenen Zuversicht den gebührenden Nachdruck zu verleihen, gibt er das Kursziel neuerdings mit 180 (zuvor 130) Franken an.
Und unser Projekt „Letzte Meile“ ist in Deutschland entstanden und wir haben es in viele andere Länder übertragen: Dass man mit den öffentlichen Verkehrsmitteln bis zur Endhaltestelle fährt und dann für die berühmte “letzte Meile” die Uber-App nutzt.
Und unter dem Stichwort «Vereinbarkeit von Beruf und Familie» soll die Obergrenze von zehn Tagen pro Jahr für die Betreuung kranker Kinder ausgehoben werden.
Und US-Präsident Joe Biden erließ am Montag dieser Woche eine Exekutiv-Anordnung, die weitgehende Kontrollen der – überwiegend amerikanischen – Tech-Konzerne in Sachen KI umfasst.
Und vermutlich wäre er auch so schnell nicht erfolgt – wenn Top-Verteidiger Micky van de Ven nicht kurz vor Saisonstart zu Tottenham Hotspur gewechselt wäre.
Und viele jüngere Lehrer verhängten nur ungern nötige Strafen.
Und vielleicht half ihm diese Einstellung bei dem Trick, mit dem sie die Arbeiter schließlich aus dem Tunnel holten.
Und vielleicht wird Otto, der jahrelang im Parteivorstand für den Bezirk Hamburg-Mitte saß, noch kräftig zur Kasse gebeten.
Und vor allem auf einen Kontrahenten: den TuS Hemslingen-Söhlingen.
Und vor allem: Wie geht es weiter?
Und was denken die Berliner über die GroKo?
Und was gilt für Erwachsene?
Und was ihnen Kraft gibt.“
Und was kann längerfristig getan werden?
Und was macht die Polizei?
Und was man auch bedenken sollte: Andere zu korrigieren, kann auch eine subtile Form von Ausgrenzung sein oder so empfunden werden.
Und was muss geschehen, damit Diversität nicht nur als ein Trend wahrgenommen wird, bei dem viele pflichtbewusst, aber leidenschaftslos mitmachen, ohne weiter groß darüber nachzudenken?
Und was sagen Bonner Kinderärzte?
Und wegen des Powders.
Und weg ist sie.
Und weil ein Wolf locker 60 Kilometer und mehr am Tag zurücklegen kann, seien derartige Streifzüge nicht überraschend.
Und weiter: „Ansonsten gibt es im Machtkampf der Sozialdemokraten mehr als einen Überraschungssieger: All jene, die Babler unterstützt hatten, darunter die Wiener SPÖ, die Gewerkschaften, die SP-Frauen, dürften nun jubeln.
Und weiter: „Er hat den Schiedsrichter schon ab der ersten Minute beschimpft – auch wegen so banalen Entscheidungen wie Einwürfen.“
Und weiter: „Etliche Arbeitsstunden, welche unsere fleißigen Mitglieder in ihrer Freizeit investiert haben - alles wurde zerstört.
Und weiter: „Ich werde hier toll betreut vom Chefarzt der Kardiologie, Prof. Dr. Karsten Sydow.
Und weiter: „Sie und Ihre Veganer-Kollegen können Ihre Gerichte jetzt in einem anderen Lokal genießen.
Und weiter: «Wir haben immer gesagt, dass wir das Szenario Transfersperre stets mitbedacht haben und werden unsere Kaderplanung bis zum Ende der nunmehr feststehenden Sperre dementsprechend gestalten.»
Und welche Auswirkungen hat das jetzt auf das Fischsterben in Australien?
Und welche neue Serie, Serienstaffel oder welcher neuer Film hat Sie womöglich dazu bewogen, sich einen bestimmten Dienst wieder zuzulegen?
Und welche Schutzmaßnahmen sind in schneereichen Gebieten erforderlich?
Und welche Vorhaben konnten nicht umgesetzt werden?
Und - welch Wunder: das irre Vieh ließ sich von der Königin streicheln, ohne auch nur zu knurren.
Und wenn am Ende niemand aufsteigt, waren die Playdowns eine Farce."
Und wenn der Sportpark Oppum am Abend nicht zur Verfügung steht, so stehen Waldläufe auf der Beliebtheitsskala der Fußballer ziemlich weit oben.
Und wenn die Menge weniger wird, wird der Preis teurer“, so Stekovics.
Und wenn doch: Werden sie dann wieder libanesisch?
Und wenn eine Minute vor Schluss bei 24:24 im letzten Saisonspiel das Kind schreit?
Und wenn er gerade mal nicht auf Berge stieg, dann durchquerte Messner vielleicht gerade die Antarktis, Grönland oder die Wüste Gobi.
Und wenn er morgens die Augen aufreisst, stellt er sich als Erstes vor, wie er in den Kühlraum geht, Zutaten holt, einkocht, püriert, filetiert.
Und wenn es nicht klappt, was soll’s.
Und wenn es um die Arbeitsverträge ging, konnten wir ihnen die Bedingungen diktieren.
Und wenn ich Angst verbreite, dann werden sie mir ja nicht glauben, sondern in eine andere Richtung laufen, wo es scheinbar bessere Lösungen gibt“, meint Schuster.
Und wenn ihr das nicht so gefeiert hättet, dann würde ich heute nicht hier sitzen.
Und wenn junge Migranten ihre Clan-Größen in ihren Wohngegenden als ihre Vorbilder ansehen.“
Und wenn man mal Gewalt auf Plätzen hat, dann prügeln sich ja nicht 22 Mann, sondern es ist einer, bei dem es aussetzt.
Und wenn's außen zu kalt wird, nehmt ihr die HUE Go einfach mit in euer Wohn- oder Schlafzimmer.
Und wenn sich das nicht ändert, wird das nicht immer gut gehen.
Und wenn sich doch einer der Badegäste an einem Hund stört?
"Und wenn wir gesehen haben, dass beim Gegner im Zentrum nur Große standen, dann haben wir Marius auf die Seite gestellt, damit er seine Stärken ausspielen konnte", erzählt Christl.
Und wenn wir Konzerte im Garten veranstaltet haben, waren auch oft Obdachlose dabei“, erzählt Huber.
Und wer das Finale auf einem Platz der Kategorie 1 sehen will, zahlt glatte 1000 Euro.
Und werden schon bald den Fehler machen, dass die Beute gefunden werden kann.
Und wer garantiert uns, dass diese neue „alte“ Variante nicht ebenfalls in endlosen Evaluierungsschleifen stecken bleibt?“
Und wer haftet schon gerne mit dem Privatvermögen für Versäumnisse, die man nicht selbst begangen hat?
Und wer im Biergarten trinkt, muss damit auch dort bleiben.
Und wer jetzt schon Sorgen hatte, dorthin werden die beiden auch wieder zurückkehren.
Und wer sind wir eigentlich?
Und wer übernimmt die Verantwortung, wenn was passiert?“, fragte sie in die Runde.
Und weshalb kann eigentlich jedes Kind einen Penis malen, aber nicht jeder Erwachsene eine Vulva?
Und wettbewerbsübergreifend die achte Pleite in Folge.
Und wie der Trainer schon sagt: ausruhen ist nicht.
Und wie Dubois sie ausübt, sie beherrscht.
Und wie für ihn auch für alle anderen angehenden Abiturientinnen und Abiturienten des Jahrgangs 2024.
Und wie gefährlich ist die Lage?
Und wie geht es im Rathaus weiter?
Und wie kommt man rein, wenn man nicht auf Ihrer Liste steht?
Und wie spricht Ensminger seinen neuen Teamkollegen an?
Und wie stehen Sie dazu?
Und wie Wahrnehmung und Realität von Flüchtlingen auseinanderklaffen.
" Und Williams verließ die Band.
Und wir als Deutsche haben jedes Interesse daran, genau diese regelbasierte Ordnung zu verteidigen, zu stützen und da, wo sie verletzt worden ist, wiederherzustellen.
Und wird das wohl auch diesen Winter sein.
Und wird es nicht abgesenkt, dann könnte das die Kassen um Hunderte Millionen Euro zusätzlich belasten.
Und wird im Anschluss knallhart bewertet.
Und wir haben gedacht, sie ist vielleicht in einem Schutzraum, wo kein Empfang ist.
Und wir hoffen auch, dass wir nicht wieder in anderen Redaktionen allzu ernst genommen und zitiert werden.
Und wir hoffen, dass so die entsprechende Motivation und das Judovirus beim Nachwuchs geweckt wird.
Und wir müssen gegen dieses gierige Biest kämpfen".
Und wir müssen schauen, wie die Entwicklung weitergeht.“
Und wir müssen sicherstellen, dass die Sanktionen tatsächlich umgesetzt werden.
Und Wirtschaftsminister und FW-Chef Hubert Aiwanger empfehle sich „quasi als AfD light“, sagte sie.
Und wir verstehen die Regeln immer besser.
Und wir wussten ja, dass viele von den Suns auch aussetzen und wir voll besetzt sind“, sagte Schröder der Deutschen Presse-Agentur.
Und wo Autos fahren können, tun sie es auch.
Und wo findet man die überhaupt?
Und wo keine Stabilität mehr ist, da beginnt der Zerfall.
Und wo könnte man einen kunstintensiven Abend würdiger beenden als in dem nachts noch atemberaubenderen Rokoko-Festsaal des Schaezlerpalais?
Und zieht, wenn es sein muss, Konsequenzen.
Und zitiert im Booklet des zugehörigen Albums „Set This Circus Down“ den griechischen Philosophen Aristoteles: „Wir können den Wind nicht ändern, aber wir können die Segel anders setzen.“
Und zugleich soll »Wall E« aus dem gleichnamigen Film die Passanten daran erinnern, dass jeder von ihnen mit seinem Verhalten dazu beitragen kann, die Erde vor Vermüllung zu retten.
Und zum anderen habe die SVP ja ihren gigantischen Wahlerfolg mehrere Male bestätigen müssen, bevor sie den Sitz der damaligen CVP erhalten habe.
Und zu meinem Landsmann Jordy de Wijs hatte ich auch gleich Kontakt, klar.“
Und zur Krönung des Ganzen erhaltet ihr ein brandneues Flaggschiff-Handy mitsamt einer starken Smartwatch - der Tarif lohnt sich allemal!
Und zwar beim SC Freiburg.
Und zwar der TuS. Erst traf Marven Rupp in der 60. Minute per „Knaller aus 25 Metern“ zum 2:0, eine Minute später war dann Cemet Ac per Abstauber mit dem 3:0 erfolgreich.
Und zwar nicht ausschließlich in Nahost, sondern auch über die Region hinaus.
Und zwar schneller als viele andere Ansätze.
Und zwar von keinem Geringeren als dem Thronfolger Franz Ferdinand persönlich.
Und zweitens dauern die Pläne und Genehmigungen so lange, dass ein Herr Wissing schon längst Geschichte ist und dann entweder Deutschland komplett pleite ist oder die AfD das Zepter übernommen hat.
Uneinigkeit herrscht darüber, wie die potenziell bahnbrechende Technologie sicher entwickelt werden kann.
Unfälle können nicht immer auf einen einzigen Grund zurückgeführt werden.
Unfall in Frankfurt: Autofahrerin fährt in oberirdisch fahrende U-Bahn.
Unfassbar, was sich eine Schule in NRW geleistet haben soll!
Ungarn hat allerdings mit einem Veto gedroht.
Ungarns Premier galt bisher als Russland-Freund in der EU, er braucht die Energie von dort.
Ungeachtet dessen, dass er bei MotoGP-Rennen deutlich seltener zu sehen sein wird, bleibt Ciabatti für Ducati weiterhin auch im Sektor des Straßenrennsports tätig.
Ungebrochener Beliebtheit erfreuen sich diese Inszenierungen dennoch – oder gerade deshalb: Sie verzeichneten bislang mehr als 100 Milliarden Aufrufe.
Ungefragt Ratschläge für die Bekämpfung des Leerstandes erteilen will Weil nicht.
Ungewohnt fahrlässig waren die Berliner da mit ihren Chancen umgegangen.
Ungläubig griff sich Odermatt beim Abschwingen auf den Kopf - und sprach im Anschluss im ORF-Interview von seinem "fast speziellsten Sieg".
Unglaubliche Kursentwicklung bei Deutsche Bank: Jetzt unbedingt VIDEO-ANALYSE vom Experten anschauen!
Unglaubliche Wahlpanne bei der SPÖ - das Netz lacht.
Ungültiges RRC Uplink Config Element verursacht DoS in MediaTek Dimensity 900/1200 Modems.
UN: Humanitäre Hilfe in Gaza größtenteils eingestellt.
Union Berlin hat im ersten Spiel nach dem Abschied von Trainer Urs Fischer einen Punkt geholt.
Union Berlin ist die Generalprobe eine Woche vor dem Pflichtspielstart in diesem Jahr geglückt.
Union Berlin krönt eine überragende Saison mit einem 1:0-Erfolg gegen Werder Bremen.
Union: "Es geht um Glaubwürdigkeit"
Union-Jack-Fahnen hängen an dem Fenster eines Pubs.
Union rutscht auf den letzten Tabellenplatz ab.
Unions-Innensprecher Alexander Throm (54) knallhart: „Straftaten sind keine Form demokratischer Meinungsäußerung.
Union spielt sich in der Dreierkette den Ball zu.
Unions Trauerarbeit nach Fischer-Aus: "Angst vor diesem Tag"
Union-Trainer Urs Fischer freut sich auf das Spiel gegen Ajax Amsterdam.
Union will seine Minimalchance gegen Real Madrid nutzen, um noch in Europa überwintern zu können.
Uni-Präsidentin Gesine Grande sagte am Donnerstag, die Universität sei in den Entscheidungsprozess nicht eingebunden.
Unklar blieb bis zum Einsatzende die eigentliche Ursache des Feuers.
Unklar ist im Völkerrecht, ob es bereits reicht, wenn das Aushungern ein Nebeneffekt der Belagerung ist – oder ob das Aushungern selbst das Ziel sein muss.
Unklar ist noch, ob Twitter tatsächlich an exzessivem Data Scraping leidet oder der Fehler in der Webanwendung zu einer falschen Annahme führte.
Unklar ist, ob die Baukosten bis dahin die Marke von zehn Milliarden Euro überschreiten werden.
Unklar ist, ob Oppositionsführer Lapid eine Rolle in der Notstandsregierung spielen wird.
Unklar war am Montag die Identität des oder der Toten – nicht einmal das Geschlecht war bisher eindeutig bestimmbar.
Unkompliziert und schnell können die Artikel ausgeliehen werden, so das Akafö.
Unlängst wurde die schon etwas von Motten angefressene Ausstattung eines Viscount-Paares, die wohl zuletzt bei der Krönung Georgs VI.
Unmittelbar nachdem Luton-Führungsspieler kollabiert war, eilten Helfer auf den Platz.
"Un petit rien" ist eine bunte Hörspiel-Begleitmusik mit Impressionismen, die schließlich in einem augenzwinkernden Boogie-Woogie zerfließen.
Unregelmäßigkeiten am Eupener Krankenhaus: Zu hohe Honorare und keine Zulassungen?
Unrentable Tochtergesellschaften sollen nicht mehr finanziert, andere dafür gestärkt werden.
Unser Autor, bekannter Politikberater, analysiert die Plakate zur Berlin-Wahl.
Unser Autor für Lichtenberg sucht nach Balkon-Fotos.
Unser Autor Jan Wegener hat dafür ein paar Maschinen entwickelt, die sich leicht nachbauen lassen.
Unser Bayern-Rätsel erscheint von jetzt an acht Wochen lang jeden Freitag.
Unser Bild zeigt Ochs vor der ehemaligen Raststätte Goldene Bremm (erbaut von Walter Schrempf 1969), die zum Zentrum der IBA werden soll.
Unsere abwechslungsreiche Oster-Rundwanderung führt gut elf Kilometer durch Südlimburg, von Wahlwiller auf den Gulperberg.
Unsere aktuell Beste, Alexandra Popp (32), kommt nur noch auf einen Marktwert von 250.000 Euro.
"Unsere Arbeit bis jetzt war ziemlich spannend und auch aggressiv.
Unsere Aufgabe besteht darin, die Herausforderungen und Lösungen rund um das Thema erlebbar und begreifbar zu machen“, betont Bildungsdirektor Heinrich Himmer.
"Unsere Aufgabe ist es, Frühwarnsystem zu sein.
Unsere Bilder und eine Video aus luftiger Höher beweisen: Der Brand mitten im Ort war gefährlich.
Unsere „Brandmauer gegen rechts“ ist ein Produkt der vier Sieger des WK II und ihrer (um-) erzieherischen Maßnahmen in beiden deutschen Staaten, seltsamerweise noch verstärkt nach der Wiedervereinigung.
"Unsere Fahrzeuge werden hier nachgefragt.
"Unsere Gedanken sind bei dem Kind, das im Krankenhaus ist, dass das gut geht", sagte er mit belegter Stimme.
Unsere Gedanken sind bei ihrem Ehemann Eugen Block, den gemeinsamen drei Kindern und sieben Enkelkindern.“
"Unsere Gemeinden sind überflutet worden.
Unsere Hockey-Herren gewinnen in einem irren Halbfinal-Krimi mit 4:3 gegen Australien und stehen erstmals seit 2010 wieder in einem WM-Endspiel.
"Unsere Kernaufgabe wird es sein, unser Angebot in weiteren Schlüsselmärkten verfügbar zu machen und Kunden bei der Digitalisierung zu unterstützen."
Unsere kugelsicheren Westen sorgen für ihre Sicherheit."
Unsere letzte Reise in den Krieg in der Ukraine dürfte das noch lange nicht gewesen sein.
"Unsere Priorität liegt darin, sicherzustellen, dass unsere Teilnehmer:innen in einer behaglichen Atmosphäre untergebracht sind und sich wie zu Hause fühlen."
Unsere Redaktion bewertet die Leistungen der VfB-Profis mit einer detaillierten Einzelkritik und vergibt pro Spieler eine Note.
Unsere Regierung ist ein Krisenkapinett.
Unsere Reporterinnen wollten das genau wissen und machten sich rund um den Trierer Weihnachtsmarkt auf die Suche.
"Unsere Seelsorgerinnen und Seelsorger sind für alle ansprechbar, die Beistand und Hilfe brauchen", sagte Hamburger Erzbischof Stefan Heße am Donnerstag.
Unsere sind von den Preissteigerungen nicht betroffen.
"Unsere Soldaten haben die Umzingelung der Stadt Gaza, des Zentrums der Terrororganisation Hamas, abgeschlossen", sagte der Armeesprecher Daniel Hagari.
Unsere "Top 100 Women for Diversity" sind sowohl Vorbilder als auch Macherinnen einer chancengerechten und diversen deutschen Wirtschaft".
Unser Fazit: Die Meditationsapp der Venu 3 ist maximal ein nettes Gimmick.
Unser Fokus liegt auf dem besten Geschmack.“
Unser Fotograf Markus Weißenfels ist auf dem Prinzenwagen mitgefahren und hat in der Fotostrecke närrische Eindrücke von der Strecke mitgebracht.
Unser "geordnetes" Sonnensystem zählt nach derzeitigem Stand der Forschung - etwas überraschend - zur seltensten Art.
Unser Kampf gegen das skrupellose Geschäft der Schleuser, die Menschenleben brutal aufs Spiel setzen, ist erfolgreich.»
Unser Kolumnist weicht zum Radfahren gelegentlich ins Brandenburger Umland aus.
»Unser lieber Freund und Kollege Bob Lee ist gestern im Alter von 43 Jahren verstorben«, teilte Vorstandschef Josh Goldbard demnach mit.
Uns erreichen in diesen Stunden viele Hilfsangebote, die wir jedoch im Moment noch gar nicht benötigen, oder gar in Anspruch nehmen möchten.
"Unser Renommée als Wirtschafts- und Investitionsstandort hätte sonst international Schaden genommen", sagte der DIHK-Chef.
Unser Savegame begrüßt euch wie links zu sehen nachts, auf Wunsch könnt ihr aber auch die reine Tagansicht (rechts) einschalten.
Unser Serviceangebot reicht von der frühen Machbarkeitsstudie bis hin zur Abfüllung von Arzneimitteln im kommerziellen Maßstab, der Herstellung von Behälterverschlusssystemen und der Montage von Arzneimitteln und Medizinprodukten.
Unser Testgerät kommt in der Farbe "Mitternacht", worunter ein bläuliches Schwarz zu verstehen ist.
Unser Vormarsch dauert lange und ist gefährlich.
«Unser Ziel ist, dass jedes geeignete Dach für die Solarenergie genutzt wird», heißt es im Koalitionsvertrag.
Unser Ziel ist es, jetzt schon ein ethisches Fundament zu etablieren.“
Uns fehlt das Gesamtkonzept, der wichtigste Punkt, der dabei nicht kommt, ist die Verkehrsberuhigung.
"Uns ist es wichtig, unseren ökologischen Fußabdruck zu reduzieren", sagt Schmoltzi.
Unspezifische Symptome brachten eine junge Frau ins Krankenhaus.
Unten findet ihr einen Trailer und einen exklusiven Clip.
Unten im Anhörungsraum machen sich Abgeordnete der AfD immer wieder lustig über bestimmte Begriffe oder Darstellungen der geladenen Experten.
Unter anderem befürchten sie, in Zukunft weniger Geld für die Gestaltung des Unterrichts und für die Bezahlung von nicht-pädagogischen Angestellten von Reinigungskräften bis zu Psychologen übrig zu haben.
Unter anderem diese Möglichkeiten sind Bestandteil fortlaufender Gespräche mit Eigentümern“, so eine Stadtsprecherin.
Unter anderem habe Abel Hordorff in dessen Wohnung besucht.
Unter anderem ist er an einer Nähmaschine und in den Speiseräumen der Haftanstalt zu sehen.
Unter anderem Minderjährige sollen so künftig von der Tätigkeit ausgeschlossen werden.
Unter anderem mit Barrikaden wird weiterhin versucht, den Einsatz zu behindern.
Unter anderem nimmt Frans Timmermans am Mittwoch an einer Diskussion über eine gerechte Energiewende mit Bundeskanzler Olaf Scholz, der deutschen Außenministerin Annalena Baerbock und dem designierten COP28-Präsidenten Sultan Al Jaber teil.
Unter anderem realisierte sie 1994 mit ihrem Mann „das Modehaus der Superlative“, damals mit 20 000 Quadratmetern eines der größten und architektonisch fortschrittlichsten Modehäuser.
Unter anderem war hier zum Beispiel von einem kleinen Auftritt von Hayden Christensen in seiner berühmten Rolle als Anakin Skywalker die Rede.
Unter anderem wollen sie in ein schickes Schreber-Paradies mit Steinterrasse einbrechen.
Unter Angela Merkel aktivierte man jedoch den Turbo und die Ampel-Regierung schaltet noch einmal den Nachbrenner ein.
Unter Angela Merkel war mehr guter Schein als gutes Sein.
Unter dem Dach des Römer Juweliers schlummerten die Uhrenbrands seit Jahren im Tiefschlaf, bis sie der junge Uhrenconnaisseur Arnault wieder wachgeküsst hat.
Unter dem Motto "A Place Where Everyone Belongs" wird hier ein leuchtendes Zeichen für Respekt und Toleranz und gegen Diskriminierung und Rassismus gesetzt.
Unter dem Motto „lauf:feuer“ sollten möglichst viele Salzburger:innen die vier Kilometer lange Strecke für den guten Zweck absolvieren.
Unter dem Motto „Strand- und Hafenleben“ kann hier nach Herzenslust gebuddelt und gematscht werden.
Unter dem Motto "Was ich will, das kann ich!" empowert das Projekt Mädchen und junge Frauen für MINT-Berufe, bricht traditionelle Rollenbilder auf und macht Schülerinnen stark für eine selbstbestimmte und reflektierte Studien- und Berufswahl.
Unter dem neuen Eigentümer würden nicht nur die betroffenen Arbeitsplätze erhalten, sondern es sei auch eine „weitere Entwicklung der Gasturbinen-Baureihe“ möglich, heißt es im Konzern.
Unter dem Strich sieht Königsblau, was die öffentliche Kommunikation angeht, nun natürlich nicht allzu gut aus.
Unter dem Strich verdiente Generali mit 2,9 Milliarden Euro allerdings nur etwas mehr als im Vorjahr.
Unter dem Titel „Ein Traum wird wahr oder zerplatzt“, hat er im Rahmen der praktischen Prüfung im Mai einen Film über Emma Jürgens gedreht.
Unter dem Titel „Woran hältst Du dich fest, wenn alles zerbricht“ erschien 2022 ihr drittes Album.
Unter dem Titel Zöberner „Musinacht“ lädt der MV rund um Obmann Bernhard Hlavka ab 19 Uhr (Beginn um 20 Uhr) in die örtliche Veranstaltungshalle ein.
Unter den 40 Werten im deutschen Leitindex litten die Aktien des Reifenherstellers und Autozulieferers weiter unter den am Dienstagabend veröffentlichten schwachen Margen und deutlich verfehltem Ziel für den freien Barmittelzufluss 2022.
Unter den Befragten unter 30 Jahren sind es 90 Prozent.
Unter den derzeitigen finanziellen Voraussetzungen wäre das in Königswinter aber nicht möglich.
Unter den deutschen Wahlberechtigten beantwortet ein Viertel (25 Prozent) der Befragten diese Frage mit ja.
Unter den festgenommen Personen waren 139 Männern und sechs Frauen.
Unter den Gästen war natürlich auch s Bürgermeister Dietmar Benz, der per Grußwort das stolze Jubiläum ausführlich würdigte.
Unter den knapp 100.000 Gästen der Weltklimakonferenz war Stephan Sharma als Teil einer Delegation dabei, seine Reise nach Dubai hatte vor allem auch technische Innovationen und neue Kontakte zum Ziel.
Unter den Kommentaren spekulieren die Fans bereits, ob es wieder einen Auftritt von geben wird.
Unter den mehr als 120 Arbeiten von rund 40 jüdischen Künstlern stechen die Bilder von Marc Chagall natürlich hervor.
Unter den Mitarbeitenden der Bäckerei Büsch waren die E-Autos schon nach wenigen Wochen für den Test vergeben.
Unter den Neckarbrücken türmte sich das Packeis zu bizarren Skulpturen.
Unter den Opfern sind den veröffentlichten Zahlen zufolge auch 4237 Kinder.
Unter den Österreicher/innen in Tirol lag die Quote mit 3,7% deutlich unter dem nationalen Durchschnitt.
Unter den Protestierenden, die sich schon seit dem Morgen vor dem Parlament versammelt hatten, seien Leute, »die unsere Demokratie zerstören wollen«, behauptete er.
Unter den rund 28 500 Parteimitgliedern sei dies bei etwa 10 200 Personen anzunehmen, heißt es im Bericht.
Unter den rund 90 Anmeldungen waren 19 neue Teilnehmer.
Unter den Todesopfern seien Frauen und Kinder, erklärte am Freitag der Sprecher des von der radikalislamischen Hamas geleiteten Gesundheitsministeriums, Ashraf Al-Qudra.
Unter den Toten in der Türkei sind auch zwei österreichische Staatsbürger, über als vermisst Geltende hat das Außenministerium keine Informationen.
Unter den vielen BesucherInnen mischte sich unter anderem auch Bürgermeister Hans Unger.
Unter der Idee leiden Meta zufolge die Netzneutralität und die Struktur des offenen Internets.
Unterdessen dürften immer mehr Männer die Technologie gegen immer mehr Frauen einsetzen.
Unterdessen geht Finanzchef Arno Antlitz davon aus, dass sich die milliardenschweren Forschungs- und Entwicklungsausgaben spätestens ab 2026 auszahlen werden.
Unterdessen lichtete sich Salzburger Lazarett langsam.
Unterdessen sind Zweifel an der Echtheit der Tonspur des Videos entstanden, auf dem der Tod von Nahel M. zu sehen sein soll.
Unterdessen wirbt Nehammer mit einem Video weiter für seinen Vorstoß.
Unter die Androhung von Straftaten fielen insbesondere auch Bombendrohungen.
Unter diesem Dach haben sich in Brandenburg rund 150 örtliche Bürgerinitiativen und andere lokale Gruppierungen verschiedenster Art und Stoßrichtung, von Windkraftgegnern bis zu BER-Fluglärmbetroffenen, versammelt.
Unter diesem Dach hat sich ein Zusammenschluss der elf Sportvereine in der Lebkuchenstadt gebildet.
Unter diesem Post sammeln sich mittlerweile jede Menge Kommentare von Usern, die nicht verstehen können, warum dem Wendler nach seinen verschwörungstheoretischen Aussagen nun eine Bühne gegeben wird.
Unter diesem Thema steht ein Parteitag der am Dienstag, 21. November, im Volkshaus Röhlinghausen.
Unter diesen Bedingungen ein Rennen und eine Quali zu fahren, wird also sehr interessant sein", so der Brite.
Unter die von Gewerkschaften organisierten Protestzüge mischten sich auch Schüler und Studenten.
Unter einem Alter von 14 Jahren ist man strafunmündig, also nicht strafbar.
Unter einem Oberbürgermeister Hans Schaidinger, der das Prinzip des aufgeblähten Investitionsprogramms ebenfalls zur Anwendung brachte, war klar, was umgesetzt wird: Das, was er umgesetzt haben wollte.
Unter extremen Bedingungen probt derzeit das Jedermann-Ensemble am Domplatz: „Mit der Hitze bei den Proben geht es mir nicht so gut, muss ich sagen.
Unter Festplatten für PCs oder Spielekonsolen sind M.2 NVMe SSDs die Spitzenklasse.
Unter Florian Schnorrenberg und André Meyer kaum berücksichtigt, darf der Zwenkauer jetzt wieder ran.
Unter Folter gestand er die Tat und seine Beweggründe.
Unterhalb der Wachsenburg liegt ein von der Natura-2000-Station Mühlberg beobachteter Feldrain.
Unter idealen äußeren Bedingungen gingen 336 Aktive beim 38. Wolfenbütteler Stadtgrabenlauf an den Start.
Unter ihnen sind auch Truppen, die von Konzernen gesponsert oder betrieben werden.
Unter keinem guten Stern stand anfangs die Idee, 1989 auch an der Autobahn-Raststätte Holzkirchen einen Maibaum aufzustellen.
"Unterkünfte für Geflüchtete müssen in ausreichender Zahl bereitgehalten werden, auch wenn uns bewusst ist, dass dies gegebenenfalls mit Kosten für Kommunen und andere Anbieter verbunden ist.
Unter macOS 13 erleben Nutzer zudem, dass das Abschicken einer Benachrichtigung aus einer App dazu führt, dass die absendende App stecken bleibt – mit einem "Spinning Beachball" und hoher Prozessorauslastung in der Aktivitätsanzeige.
Unter medizinischer Aufsicht fertigte er Wachsabdrücke der Augen von 70 Probanden an, daraus wurden Standardformen künftiger Sehhilfen.
Unterm Strich ist das Fazit aber sehr positiv, zumal alle Spieler zum Einsatz kamen und niemand verletzt ist.“
Unterm Strich ist der Gang über die NPU aber effizienter, als dieselben Aufgaben von der GPU oder gar CPU erledigen zu lassen.
Unterm Strich ist so gesehen jedes Geero E-Bike mit dem ersten Tritt ins Pedal klimaneutral.
Unterm Strich sei das Angebot der Nienburg Energie rund acht Prozent günstiger.
Unterm Strich war es dennoch ein sehr guter Auftritt von uns.
Unter Nachbarn gibt es häufiger Streitigkeiten, wobei die Gründe vielfältig sind.
Untern anderem aus dem Iran, Ägypten und Indien.
Unternehmen gibt es eine hohe Fluktuation?
Unternehmen haben also Zugriff auf eine breite Palette von Werkzeugen und Funktionen.
Unternehmen im Kreis Minden-L﻿übbecke in Not F﻿ür zahlreiche Unternehmen im Kreis Minden-L﻿übbecke hatte das Hochwasser drastische Folgen.
"Unternehmen kommen um Transparenz nicht mehr herum.
Unternehmen können den Feed nutzen, um Nachrichten, Videos, wichtige Mitteilungen, Dokumente und Schulungsinhalte zu übermitteln.
Unternehmen können ihren Tech-Stack, ihre Datenbank, ihren Code und ihre SQL-Syntax beibehalten, die Regeln befolgen und ohne spürbare Änderungen arbeiten - mit dem zusätzlichen Vorteil, dass sie vollständig verschlüsselt und skalierbar sind.
Unternehmen könnten auch profitieren, indem sie die Firmenwagenflotte beispielsweise in einen gemeinsam genutzten Fahrzeugpool umwandeln und insgesamt weniger Firmenwagen brauchen.
Unternehmen müssen daher ihre Rekrutierungsprozesse überdenken zu revolutionieren.
Unternehmen wollen nachhaltiger werden.
Unternehmerin Desirée Derin-Holzapfel wird niemals die Modesünden ihrer Generation vergessen: „Weite Schlaghosen und ganz viel Farbe.
Unternehmungslustig und voller Lebensfreude können Sie andere mit Ihrer positiven Einstellung anstecken.
Unterschied der Produkte: Aldi Nord liefert Klingenschutz und Wandhalterung mit.
"Unterschiede zu machen zwischen Gesetzgebungskörperschaften und Gemeinderäten, das finde ich höchst verstörend", sagte der Grünen-Politiker am Dienstag in Stuttgart.
Unterschiedliche Behörden lösen die Warnung aus, die drei Mobilfunk-Netzbetreiber Vodafone, und O2 übermitteln sie.
Unter strahlendem blauem Himmel vermittelte Pastor Michael Bürger von der Freien evangelischen Gemeinde dabei die Einsicht, dass das Vertrauen eines der wichtigsten Mittel des Halts in unsicheren Zeiten ist.
Unterstützer werden aufgerufen, am Donnerstag und Freitag bei Straßenblockaden mitzumachen.
Unterstützt von der Wasserrettung Seeham, die im Sommer für die Sicherheit der Badegäste im Obertrumer See sorgt, ist auch im Winter für viele Teilnehmerinnen und Teilnehmer diese Sicherheit Triebfeder für das Schwimmen im eiskalten See.
Unterstützt wird dies in diesem Jahr durch das Modell im Maßstab 1:1 und die geplante Tour durch Polestar Standorte auf der ganzen Welt.“
Unterstützt wird er dabei vom Politik- und Kommunikationsberater Johannes Hillje.
Unterstützt wird er dabei von einer nervösen Kamera, die in hektischen Reißschwenks die intuitiven Geistesblitze des Ermittlers visualisiert.
Unterstützt wurden die eigenen Einsatzkräfte durch die sächsische Bereitschaftspolizei, das Polizeiverwaltungsamt und die Polizeidirektion Chemnitz, wie die Polizeidirektion zuvor mitgeteilt hatte.
Unterstützung habe er in dieser Zeit vor allem von seiner Familie erhalten.
Unterstützung hatte der Ex-Fußballprofi zuvor unter anderem bereits von TV-Moderator Piers Morgan erhalten, der sich im Netz häufig hitzige Diskussionen mit geliefert hatte, und von Sky-News-Kommentator Adam Boulton.
Unterstützung ist "Ehrensache"
Unterstützung kam bei der Weihnachtsaktion von den Alt-Reservisten Lothar Kohls und Bernd Thede, die den kleinen Zaun rund um die Weihnachtstanne bauten.
Untersuchung zur Klärung des Vorfalls.
Unterteilt ist das Buch in zwei Abschnitte, von denen Friszke den ersten verfasst hat (1939 bis 1989), Dudek den zweiten (1989 bis 2015).
Unter Trainer Sebastian Hoeneß (41) entwickelte sich der Franzose vom Bankdrücker zum unumstrittenen Stammspieler.
Unter Trainer Sebastian Hoeneß ist Vagnoman im Saison-Endspurt auf der rechten Außenbahn unersetzlich gewesen.
Unter Umständen findet Bayrak so auch einen möglichen Mieter, denn: "Wir sehen weiterhin die Option, das Gebäude an mehrere Mietparteien zu vermieten und für diesen Verwendungszweck zu sanieren", so Bayrak.
Unter Verwendung verschiedener Förderzugänge hat die kleine Gemeinde mit 8300 Einwohnern also erhebliche Mittel in Radverkehrsprojekte gesteckt.
Unter Wasser kommt und geht ein Datenstrom in zentimeterdicken Kabeln.
Unterwegs geht es auch rund um den Hemmelsdorfer See und es gibt eine Pause in einem Café.
Unterwegs warten 20 Hindernisse - von der Kletterwand über das Schlammbecken bis zur Riesen-Wasserrutsche.
Unterwegs wird auf Mythologie und Brauchtum rund um die zwölf Raunächte eingegangen, nicht zuletzt wird einem Baumorakel gelauscht.
Unter Weimer hat die Börse mit mehr als 30 Milliarden Euro Börsenwert die Deutsche Bank weit hinter sich gelassen und die Commerzbank sowieso.
Untreu zu sein und der Familie den Rücken zuzukehren war praktisch die einzige mögliche Form der Auflehnung.
Unüberlegt müssen diese nicht sein, da Pferde oft ein sehrSituationsbewusstsein haben.
Unvergessen ihre Ballade an ihren verblichenen Kugelfisch Pablow.
Unverhofft waren dann aber doch fast alle Stars an Bord.
Unweit der Altstadt bietet ein Luxus-Hotel in seiner eigens errichteten Weihnachtshütte auf seiner Terrasse das wintertypische Getränk zum exquisiten Preis.
Unweit der Welterbestätte Haithabu-Danewerk entdeckte ein Sondengänger auf einer landwirtschaftlichen Fläche rund 800 Jahren versteckte Münzen und Goldschmuck.
Unwetter in Baden-Württemberg - Mann stirbt in Hechingen, mehrere Verletzte: Unwetter und Gewitter ziehen über Baden-Württemberg.
Unwetter, Pandemie, gefundene Weltkriegsbombe: Wie sich die Bevölkerung auf solche Ausnahme-situationen vorbereiten kann, vermittelt der Arbeiter-Samariter-Bund (ASB) regelmäßig in Kursen.
Update, 16. November, 17.01 Uhr: Der Warnstreik führt seit Mittwochabend (15. November) zu Tausenden von Zugausfällen.
Update 8 kommt Jack Skellington ins Spiel: Der Kürbisliebhaber aus The Nightmare Before Christmas bringt neue Quests und einzigartige Gegenstände ins Abenteuer.
Update vom 14. Mai, 12.21 Uhr: Der türkische Oppositionskandidat Kemal Kilicdaroglu hat im Zuge der Präsidentschafts- und Parlamentswahlen in der Türkei seine Stimme in der Hauptstadt Ankara abgegeben.
Update vom 18. Juni, 19.14 Uhr: Zwei große Fragen für den Großen Preis von Kanada: Wer schnappt sich die Position hinter Dominator Verstappen?
Update vom 20. Mai, 17.55 Uhr: Nationalstürmer Timo Werner fehlt bei RB Leipzig erkältet im Kader.
Update vom 26. August, 19.10 Uhr: Der Bruder von Bayerns Vize-Ministerpräsident Hubert Aiwanger hat eingeräumt, zu Schulzeiten vor mehr als 30 Jahren ein antisemitisches Flugblatt geschrieben zu haben.
Update vom 31. Oktober, 13.34 Uhr: Laut dem iranischen Generalmajor Mohammed Bagheri beträgt die Gesamtlänge der Hamas-Tunnel unter Gaza rund 400 Kilometer.
Update vom 6. April, 12.44 Uhr: „Die Spurensicherung vor Ort findet noch statt“, sagte Matthias Goers von der Staatsanwaltschaft Hof auf Anfrage von am Donnerstag.
Update vom Mittwoch, 22. Februar, 7.30 Uhr: Kurz vor dem Jahrestag der russischen Invasion in die benachbarte Ukraine trifft der leitende chinesische Außenpolitiker Wang Yi am Mittwoch in Moskau mit Russlands Außenminister Sergej Lawrow zusammen.
Update vom Sonntag, 8. Oktober, 21.46 Uhr: Auch aus dem Wahlkreis 6 (Waldeck-Frankenberg II) liegt das Ergebnis nun vor: Claudia Ravensburg (CDU) erreicht 36,49 % der Stimmen und holt damit das Direktmandat.
Üppig bestückt hat Honda seinen SUV-Stromer mit Assistenzsystemen, und zwar serienmäßig.
Uremovic im Laufduell mit Hoffenheims Ihlas Bebou, Uremovic foulte.
Uronen nimmt den Ball an, schaut und flankt genau auf Terodde.
Ursache sind unter anderem häufigere Flugreisen, größere Häuser sowie insgesamt mehr klimaschädlicher Konsum – im Extremfall in Form von Luxusvillen, Megajachten und Privatjets.
Ursache war eine Bedrohung mit einer vermeintlichen Schusswaffe.
Ursächlich für den Anstieg der Netzentgelte von Stromnetz Berlin seien weiterhin hohe Energiepreise.
Ursprünglich in Hamburg entwickelt, startete das erste Pilotprojekt in Österreich 2019 in Wien.
Ursprünglich plante er, mit Elon Musk, dem CEO von Twitter, in einer Live-Konferenz („Spaces“) über seine Ambitionen für das Weiße Haus zu sprechen.
Ursprünglich waren mehrere Staffeln geplant.
Ursprünglich war geplant, ein erstes Zwischenfazit erst in der Länderspielpause in zwei Wochen zu ziehen.
Ursprünglich war geplant gewesen, die Einnahmen aus dem CO₂-Preis als "Klimageld" an die Bürgerinnen und Bürger zurückzuzahlen.
Ursprünglich wollte der Iraner Ali H. im Oktober 2017 weiter nach Großbritannien.
Ursprünglich wurde der Plan bereits im vergangenen Jahr fertiggestellt.
US-amerikanische Sprenglinienladungen des Typs „M85 MICLIC“, die auf das verminte Gebiet geschossen werden und dort detonieren, um Minen zu sprechen.
USA möchte Führungsrolle bei 6G-Entwicklung übernehmen.
US-Außenminister Antony Blinken hatte am Sonntag (20. Februar) gesagt, China erwäge möglicherweise Waffenlieferungen an Russland.
US-Außenminister Antony Blinken sagte nach zahlreichen Treffen mit Politikern in der Region, die arabischen Verbündeten der USA wollten eine weitere Eskalation des Krieges zwischen Israel und der Hamas verhindern.
USA verhängen neue Sanktionen gegen Russland: Washington hat erneut Sanktionen gegen Unternehmen und Personen beschlossen, die Russland und den Angriffskrieg gegen die Ukraine unterstützen.
USB-C ist nicht gleich USB-C: Unter der Haube unterstützt die Schnittstelle mittlerweile viele mögliche Standards wie USB 3.2x, USB 4, Thunderbolt 3 und mehr.
User sind sauer – und das zurecht.
U.S. Girls’ Kunst ist jedoch nie rein introspektiv, die erklärte Feministin kommentiert in ihren Songs aktuelle politische Bewegungen, versteht sich als Teil einer Community, nicht als Ego-Shooterin.
Usha wird an der TSX Venture Exchange unter dem Kürzel USHA, an der OTC Exchange unter dem Kürzel USHAF und an der Börse Frankfurt unter dem Kürzel JO0 gehandelt.
US-Medien zufolge ereignete sich der tödliche Vorfall in der Nähe einer Unterkunft für Migranten.
US-Präsident Biden kündigte neue Sanktionen gegen Russland an.
US-Präsident Biden und die First Lady hatten das Hauptquartier der Kampagne "Biden-Harris 2024" in Wilmington verlassen, als sich der Vorfall ereignete.
US-Präsident Joe Biden hat Anfang der Woche eine Verordnung zur Regulierung von KI unterschrieben.
US-Präsident Joe Biden hat die Abwendung eines beispiellosen Zahlungsausfalls der Vereinigten Staaten zelebriert.
US-Präsident Joe Biden kommt nicht aus den (negativen) Schlagzeilen.
US-Präsident Joe Biden kurz vor dem Abflug nach Großbritannien.
US-Präsident Joe Biden sprach sich erneut für eine sogenannte Zwei-Staaten-Lösung im Nahost-Konflikt aus und skizzierte, wie er sich die Zeit nach Ende des Gaza-Kriegs vorstellt.
US-Schauspieler Willem Dafoe war als Kind von der Raumfahrt fasziniert.
US-Treasuries sind mit Renditen von über vier Prozent interessant.
US-Verteidigungsminister Austin sprach von einem "entscheidenden Moment" in dem Krieg.
Uwe Eilers empfiehlt risikoscheuen Anlegern, die Aktienquote auf zehn bis 20 Prozent zu senken, risikofreudigere Menschen könnten sie auf 70 bis 100 Prozent erhöhen.
Uwe Schmidt über die Verabschiedung vom FSV Behringen: „Es sind etliche Trainer geflossen“
Valentinstag - Eine Floristin bereitet in einer Blumenhandlung einen Valentinsstrauß aus roten Rosen vor.
Valtteri Bottas im Mercedes wurde zum ersten Sieger, es folgten weitere Austragungen in Monza/Italien und São Paulo/Brasilien, 2022 dann in Imola/Emilia Romagna, Spielberg/Österreich und erneut in São Paulo.
"Valtteri hat es trotzdem nach Hause gebracht, aber ein gutes Ergebnis zu retten, war nicht mehr möglich.
Valve verpasst dem OLED-Ableger nun einen größeren Lüfter, der vorrangig für eine bessere Wärmeableitung sorgen soll.
Van der Bellen wurde mit stehenden Ovationen gefeiert.
Vanessa Hinz rückt nach und kann sich noch für die WM empfehlen.
Vanessa Hudgens (34) nimmt ihre Rolle in "Bad Boys 4" wieder auf.
Vanessa Nussbaumer verletzte sich in den USA schwer.
Van Gerwen voll auf Kurs.
Vanillepudding-Pulver nach und nach einrühren und einmal aufkochen lassen.
VanMoof hatte in der Pandemie 100 Millionen Euro bei Investoren eingesammelt, um den Nachfrageboom nach E-Bikes zu bewältigen.
Varianz ist dabei das große Stichwort.
VAR-Überprüfung: Kein Elfmeter Der VAR schaltet sich ein und Ittrich schaut sich die Aktion nochmal an.
VAR-Wirbel bei BVB-Blamage – hätte Sebastien Haller Rot sehen müssen?
Vascos Tipp für den Fall der Fälle: „Laufen, was das Zeug hält.
Vater des Sieges war allerdings Kevin Kwiotek, der im defensiven Innenblock herausragte und die Mannschaft auch im Angriff führte, sagte Maus.
Väter haben immer Recht, hat Ireen Wille erneut erfahren.
Vegan ist das denn bitte?
Venedig - Die berühmte Touristenstadt Venedig an der Nordküste musste sich am Dienstag (31. Oktober) vor einem starken Hochwasser schützen.
Vent, der dreimal pro Woche trainiert, ist derzeit der beste von ihnen.
Verabredet wurde nach Angaben von Ursula von der Leyen auch ein neues Dialog-Format zwischen den USA und der EU.
Veranstalter aus der „Querdenker“-Szene machen erneut für eine Großdemo in Göttingen mobil.
Veranstalter PAN GmbH hat das Festival in Dresden etabliert.
Veranstaltungen dieser Größenordnung gibt es in ganz Österreich nur wenige.
Veranstaltungstipps Was ist los am Wochenende in Wismar und Umgebung?
Verantwortliche der Autobahn GmbH haben damit am Freitag einen entsprechenden Bericht unserer Zeitung von Mittwoch bestätigt.
Verantwortlich für die Datenbasis ist die Beratungsfirma Henley & Partners mit Sitz in London, die sich auf Daten des Internationalen Dachverbands der Fluggesellschaften (International Air Transport Association, kurz IATA) stützt.
Verantwortlich hierfür ist das Tief „Robin“, das das über die Alpen aufzieht und für zunächst mildere Temperaturen und Regen mit sich bringt.
Verantwortlich wie in vielen Gemeinden der Region und auch in Zweibrücken: Unsere Grüne Glasfaser (UGG).
Verärgert ist ein Bewohner der Porschesiedlung über hohes Gras und Brennnesseln entlang des Fischabachs.
Verbesserungen im Vergleich zur Frühjahrsprognose hätten sich vor allem aus dem gelösten US-Schuldenstreit und dem entschlossenen Handeln der Behörden im Zuge der Turbulenzen im Bankensektor ergeben.
Verbesserungsvorschläge können gerne an den Volksfestverein gerichtet werden.
Verbraucher und Verbraucherinnen, die in den Sommerferien verreisen wollen, sollten daher möglichst früh buchen, um noch von einem großen Angebot zu profitieren.“
Verbrechen ist immer Chaos: Seht den ersten Trailer zur kommenden fünften Staffel von "Fargo"
Verbrenner schaden der Umwelt und der Gesundheit.
Verdacht des Drohnen-SchmuggelsRussland-Geschäfte seit 2011?
Verdi droht im Tarifkonflikt damit, das Weihnachtsgeschäft zu stören.
Verdienter 3:1-Heimsieg für den neuen Tabellenführer FC Überlingen über SV Geisingen.
Verdi hatte bereits am 30. Januar sowie am 8., 15. und 28. Februar und 3. März Warnstreiks bei der Niag durchgeführt.
Verdi hatte die Beschäftigten in allen Brief- und Paketzentren ab Donnerstag sowie am Freitag ganztägig zum Streik aufgerufen.
Verdi und Beamtenbund haben im Tarifkonflikt offenbar das Bedürfnis, es „denen“ mal zu zeigen.
Verdi-Vorsitzender Frank Werneke zur zweiten Verhandlungsrunde: "Wir sind natürlich in der Lage, im öffentlichen Dienst wie auch bei der Post wie auch an den Flughäfen zu mobilisieren."
Vereinbarungen im Koalitionsübereinkommen zugunsten der Volksgruppe, etwa zur Gerichtsbarkeit oder der Bildung, seien nicht umgesetzt worden.
Vereine, die Kleeblattschule und einheimische Künstler gestalteten einen Auftakt nach Maß.
Vereinslegende Fabian Klos weint und spricht der Mannschaft den Charakter ab.
Vereinzelt müssten Identitäten noch geklärt werden.
Verena begründet das Missverständnis so: „Aufgrund der vielen Zeitungsberichte vom bevorstehen Tod und der Vorbereitung der Beerdigung bin ich davon ausgegangen, dass mein Bruder verstorben ist.“
Verena Wriedt hat am zweiten Todestag ihres Mannes einen emotionalen Instagram-Post verfasst.
Verfassungsschutz-Chef Fischer sagte, Samidoun mit einer Teilnehmerzahl im unteren zweistelligen Bereich sei eine „Vorfeldorganistion der terroristischen PFLP“ und eine der treibenden Kräfte hinter israelfeindlichen Veranstaltungen in Berlin.
Vergangenen Sonntag filmte auch ein Fernsehteam, als der ehrenamtliche Fahrdienstleiter am Bahnhof von Lunz am See den letzten Museumszug des "Ötscherland-Express" für heuer mit seiner Flagge abwinkte.
Vergangene Saison kamen sie spät in Fahrt, verloren viele Spiele knapp, stiegen sportlich ab.
Vergangenes Jahr habe unter dem Eindruck des russischen Angriffs auf die Ukraine kaum jemand nach Preisen gefragt.
Vergangenes Jahr profitierte das Hallenstadion von Konzerten, die nach der Corona-Pandemie nachgeholt wurden.
Vergangenes Jahr wurde kein Nest gesichtet – doch wie kommen die Tiere dann nach Ottensen?
Vergangene Woche hat die Innenministerin eine Neonazi-Gruppierung verboten.
Vergangene Woche trat Krumbiegel mit den Prinzen auch in Regensburg auf.
Vergewissern Sie sich Bestenfalls durch einen selbstständigen Anruf beim Polizeinotruf 110, ob es sich tatsächlich um einen Polizeibeamten handelt, noch bevor Sie einen Unbekannten in Ihre Wohnung einlassen!
Vergisst er etwas, heißt es: Noch einmal zurück auf den Sattel und in die Pedale treten.
"Vergleichbare Fundensembles werden oftmals als Weihegaben gedeutet", sagt Kantonsarchäologe Adriano Boschetti.
Vergleichbarkeit sei immer ein Wunsch der Eltern gewesen, gerade auch, weil bisher die Chancengleichheit in Fächern mit einem Numerus clausus nicht gegeben sei.
Vergleicht man die Security-Kosten mit den Verlusten bei Produktivitätsausfällen, sind diese gering.
Vergleicht man jedoch die Fahrleistung der Bevölkerung ab sechs Jahren, so wird eine klare Mehrheit der Radstrecken noch immer mit reiner Muskelkraft zurückgelegt.
Verglichen mit dem Vorjahr hat sich die Zahl der Ukrainer, die einen Job in Tirol haben, verdoppelt.
Verhaftet wurden als vermeintliche Anführer Mohammad Rasulof (der, wie iranische Zeitungen meldeten, derzeit wegen einer ärztlichen Behandlung für 14 Tage Hafturlaub hat) und Mostafa al-Ahmad.
Verhältnisse wie in den Vereinigten Staaten, in denen vor Schulen Taschenkontrollen vorgenommen würden, wolle er nicht im Landkreis.
Verhandlungsende nach über zwei Jahren: Ein Ärzte-Ehepaar wurde jetzt vom Landgericht wegen Betruges verurteilt.
Verheerend ist dabei nicht nur der Eindruck, dass Lambrecht nicht mit Bild und Ton umgehen kann und ihre Reden frei improvisiert.
Verheiratet war er nicht.
Verkaufsgespräche müssen sorgfältig vorbereitet werden, damit man weder die eigene noch die Zeit des potenziellen Kunden verschwendet.
Verkehr am Bonifatiusplatz: Helfen Bannmeilen gegen Elterntaxis?
Verkehrsminister Volker Wissing hatte bereits angekündigt, dass er dem Entschluss des EU-Parlaments nicht zustimmen könne.
Verlagen würden nämlich bei „politisch unkorrekten“ Werken gerne Steine in den Weg gelegt.
Verlangt werden darüber hinaus etwa ein Strafregisterauszug und ein Nachweis, dass man in Österreich wahlberechtigt ist.
Verletzt worden sei aber niemand, teilte die Feuerwehr mit.
Verletzt wurde bei durch den Brand niemand.
Verletzungspech bremste ihn immer wieder aus, mal war der Meniskus kaputt, mal der Bauchmuskel.
Verleumdungsklagen gegen die Presse sind in den USA nur sehr schwer zu gewinnen.
Verlieren die Damen von Trainer Michael Jürgens ihr letztes Hinrundenspiel gegen Schlusslicht Düren, könnten sie noch vor Weihnachten auf Platz 1 abgefangen werden.
Verluste im Ukraine-Krieg: Putin unterzeichnet ein Dekret, um ranghohe Offiziere zu feuern.
Vermeiden Sie es in dieser Zeit tunlichst das Haus zu verlassen.
Vermeiden Sie unbedingt Überstunden, für die es gesetzliche Regeln und Obergrenzen gibt.
Vermietet, das räumt der Anbieter ein, wird das freistehende Einfamilienhaus, Baujahr 2017, allerdings nur „befristet“.
Vermisst du manchmal diese Kindheitsperspektive, die es irgendwann nicht mehr gibt?
Vermisst sie jemand?“, heißt es in dem Social-Media-Post.
Vermutlich auch wegen der unsicheren Wetterlage sind weniger Besucher als erwartet gekommen und die sonst mit Picknickdecken belagerten Rasenflächen fast frei geblieben, was den gut gelaunten Distelmeyer aber nicht weiter stört.
Vermutlich funktionslos geworden, hatte man um 1200 die Anlage planmäßig abgebaut.
Vermutlich hat der PC-Besitzer die Originalschrauben für die Standardhalterung nicht mehr gefunden.
Vermutlich hätte sie mich schon lange unterbrochen und Ronja hätte weiter geschrien.
Vermutlich kennen Sie den inneren Drang, eine Reise voller Sonnenschein zumindest emotional prolongieren zu wollen, ein probates Mittel ist die landestypische Küche.
Vernehmungen finden in solchen Fällen in der Regel als Videovernehmung statt, um den Betroffenen eine eventuelle zweite Vernehmung vor Gericht zu ersparen.
Vernichtet wird die Liebe des Volkes nun zu dem Land der Geburt.
Veronika Grimm erzählt im Podcast, ob sie Mitleid mit dem Wirtschaftsminister hat, wie es langfristig um unsere Energieversorgung steht – und weshalb sie in der Gaskommission eine Menge Kartoffelgratin essen musste.
Verpasst man den Zeitpunkt, kann es teuer werden.
Verraten kann man aber nun: Dieser Band zur Militärgeschichte ist ein reiner Schatz.
Verräterische Spuren sind der Beweis.
Verschärfte US-Auflagen für China-Exporte könnten das Geschäft jetzt aber bremsen.
Verschiedene Plakate aus Schweizer Wintersportorten bei einer Ausstellung in Edinburgh.
Verschiedene Schlafexperten empfehlen in diesem Kontext beispielsweise das Lösen von einem kleinen Kreuzworträtsel oder das Durchblättern einer Zeitschrift.
Verschiedene Streaming-TV-Angebote von Amazon wie Prime Video, Fire TV, Amazon Freevee und Twitch ermöglichen es Marken, die Verbindung zu ihren Kundinnen und Kunden zu vertiefen – durch spannende Storys, die emotional ansprechen und bewegen.
Version 3.01 und die nun fertigstellte befassen sich mit Verbesserungen am 12V-Stecker für Grafikkarten.
Versprechen Sie nur, was Sie halten können!
Verständnislos wandte sich der zuerst geohrfeigte und dann entlassene Mann an die AK und erstattete auch eine Anzeige bei der Polizei.
Verstappens Teamkollege Sergio Perez fuhr die viertschnellste Zeit (+0,264).
Verstärkt will man auch gesundheitliche Themen ins Auge fassen.
Verstöße gegen das Tierschutzgesetz können mit Geldstrafen oder Haftstrafen bis zu drei Jahren geahndet werden.
Versucht, klar zu bleiben: Der ehemalige Werder Bremen-Profi Niklas Schmidt erzählt, wie es ihm in Frankreich beim FC Toulouse mit seiner Depression geht.
Verteidigungsminister Boris Pistorius hält zu Israel und sagt, dass ein Angriff von israelischer Seite „abseits jeder Vorstellungskraft“ sei.
Verteidigungsminister Boris Pistorius hat im Bundestag für einen weiteren Einsatz deutscher Soldaten in der UN-Mission im Südsudan (Unmiss) geworben.
Verteidigungsministerium selbst buchte 107 Mal eins der aktuell 16 Flugzeuge oder einen der drei Hubschrauber der Flugbereitschaft.
Verteidigungsminister Joav Galant sagte der zufolge, dass alle Hamas-Führer getötet werden würden.
Verteidigungsminister Pistorius lässt sich im Bundeswehr-Feldlager Camp Castor in Mali die verschiedenen Einsatzfähigkeiten der Truppe erklären.
Vertiefend zur neuen Doku zeigt das MDR-Fernsehen die dreiteilige Doku „Unsere Erde aus dem All“ von Jo Shinner.
Vertrauensprobleme können in vielen Bereichen auftreten, wie zum Beispiel im Job.
"Vertraulich einige Infos: Die Gelder für den Impfstoff sollten wir erhalten.
Vertreten wurde der durch seine Assistenten Florens Koch und Alexander Hauser.
Vertreter der Balver Vereine und Stadtverwaltung trafen sich zur Terminabstimmung und Austausch für 2024 im Vereinsheim am Sportplatz Krumpaul.
Vertreter der mitwirkenden Unternehmen und Institutionen freuen sich mit den Schulleitern Jürgen Hermann (links) und Klaus König (rechts) auf die achte Ausbildungsbörse am 25. März im Schopfheimer Berufsschulzentrum.
Vertreter der Union kritisieren, die Maßnahmen gingen nicht weit genug.
Vertreter von Automobilkonzernen z.B. treffen auf Start-up-Gründer, deren neueste Gadgets sich in Autos integrieren und so zu Geld machen lassen – davon profitieren beide Seiten.
Verwaltung und Planungsgesellschaft waren dagegen, doch der Rat setzte sich durch: Das neue Baugebiet am Wüstinger Kiebitzweg bekommt eine zweite Zufahrt.
Verwenden Sie ausschließend frische Produkte von guter Qualität.
Verwenden Sie einen ausgewogenen Dünger, um die Pflanzen mit den notwendigen Nährstoffen zu versorgen.
Verwunden hat Schwarzenegger den Flop natürlich trotzdem irgendwann.
Verzichten muss der 42-Jährige definitiv auf Abräumer Sebastian Rode, der sich eine Sehnenverletzung in der Wade zuzog und „bis auf Weiteres“ fehlen wird.
Verzögerungen gab es, weil Grossbritannien zuerst Vereinbarungen aus dem Austrittsabkommen zu Nordirland nicht einhalten wollte.
VfB Stuttgart II – FC 08 Villingen (Samstag, 14 Uhr, VfB Clubzentrum).
VfL Wolfsburg gewinnt 5-1 gegen VfL Bochum – Die Bilder vom Spiel Felix Nmecha (VfL Wolfsburg).
VHS-Leiterin Nicole Grüdl-Jakobs geht davon aus, die zusätzliche Klientel vom Kolleg aufnehmen zu können.
Video ansehen und abstimmen!
Video: Darum ist Erdogans Besuch so umstritten.
Videos, welche die Multiplayer-Mod bewerben, wurden von Nintendo bereits angefochten.
Video zeigt Zerstörung mehrere Russen-Panzer durch ukrainische „Weiße Wölfe“
Viel begeisterter klingt Iker Romero, wenn er über den Auftritt seiner Jungs am Sonntag in der Ludwigshafener Friedrich-Ebert-Halle redet.
Viel dramatischer sei die Situation aber bei den Feldvögeln.
Viele alte Menschen sind in Bachmut geblieben und auf Lebensmittel angewiesen, die Hilfsorganisationen verteilen.
"Viele ältere Mitglieder gehen bald in den Ruhestand.
Viele andere tun es auch.
Viele Anlegerinnen und Anleger machen sich darüber Gedanken.
Viele Arbeitnehmerinnen und Arbeitnehmer sind betroffen.
Viele Bälle flogen hoch und weit in den Bayern-Strafraum, und wäre nur einer von ihnen durchgerutscht, hätte sich das Meisterschaftsrennen in der Fußball-Bundesliga vielleicht noch einmal dramatisch zugespitzt an diesem 31. Spieltag.
"Viele Beschäftigte wissen nichts von ihrem Anspruch auf Bildungsurlaub.
Viele Besucher interessierten sich für die schönen Waren der HHNFT.
Viele Besucher werden den Empfang für den Rathaussturm wahrscheinlich unterbrechen.
Viele bunten Gruppen brachten tolle Stimmung in die Langenloiser Katastralgemeinde.
Viele Bürger raufen sich die Haare bei dem Versuch, elektronisch mittels Elster ihren Grundbesitz an die zuständige Finanzbehörde zu übermitteln.
Viele Campingplätze böten extra Zeltwiesen, meist etwas abseits der Wohnmobil- und Wohnwagenstellplätze - und besonders idyllisch gelegen.
Viele der Bewohner fürchten zudem, dass durch eine dichtere Verbauung Spannungen und soziale Probleme wachsen könnten.
Viele der filigranen Stücke sind in einer Vitrine ausgestellt.
Viele der Hausbewohner haben ein im Mietvertrag verankertes Nutzungsrecht des Gartens, dieses Anrecht würde durch den Bau verletzt.
Viele der Opfer hätten im Nachhinein angegeben, nichts über die Maschen Bescheid gewusst zu haben.
Viele der schnellen Gerichte brauchen nicht mal 20 Minuten, bis sie auf dem Tisch stehen, sondern nur die Hälfte der Zeit.
Viele der Studienteilnehmer halten die Idee für gut und würden den Dienst gerne im Dauerbetrieb sehen.
Viele Deutsche halten der Umfrage zufolge eine Radikalisierung der Gruppe für möglich.
Viele Ehrenamtliche machten das möglich.
Viele Eltern kennen das: Die Fahrt dauert gerade mal fünf Minuten, da schallt es von der Rückbank «Ich hab Hunger».
Viele externe Profis würden der Stadt dabei beratend und unterstützend zur Seite stehen.
Viele Fahrzeuge haben aber heutzutage ohnehin schon Abstandswarner oder Abstandsregel-Tempomaten an Bord.
Viele Fans der erfolgreichen Familienserie „Tierärztin Dr. Mertens“ sind noch immer voller Freude, dass die Sendung wieder regelmäßig im Ersten läuft.
Viele Fans drücken die Liebe zu ihrer Band aus, indem sie sich Logos, Schriftzüge und Bildchen stechen lassen.
Viele Fans machen sich derzeit große Sorgen um die Zukunft des Vereins.
Viele Filialen von Aldi, Edeka, und Co. sind so konzipiert, dass die Kunden bei ihrem Rundgang durch den Markt entgegen des Uhrzeigersinns geführt werden.
Viele Fledermausarten tolerieren nachweislich Viren wie Sars-CoV, Sars-CoV-2, Mers-CoV und Marburg und sie überleben auch solche, die beim Menschen eine hohe Sterblichkeitsrate verursachen.
Viele Fragen bleiben dennoch offen.
Viele Fungizide sind jedoch nachweislich gesundheits- und umweltschädlich.
Viele Gäste im Restaurant sind aus der Gegend, auch das Bistro kann man sich leisten.
Viele Gipfelteilnehmer wollen dabei eine Aufwertung der und des Iran vermeiden.
Viele große Mandate begleiteten seinen Lebensweg, oft mit großer Öffentlichkeitswirkung.
Viele haben hier zum ersten Mal geschmust.
Viele Händler in der Fußgängerzone hatten genug von der Baustelle an Krambuden und Zimmerhof.
Viele hätten ihre IT-Ausstattung bereits auf dem Höhepunkt der Corona-Pandemie modernisiert.
Viele Helfer der Flüchtlingshilfe Schloß Holte-Stukenbrock, darunter auch die Gründerin Giesela Hörster (dritte von links), haben den achten Hilfstransport beladen und Richtung Ukraine verabschiedet.
Viele hoch qualifizierte Fachkräfte würden dafür benötigt.
Viele ihrer "Määädchen" schimpfen über die vermeintlich schlimmen Zustände hinter den Kulissen, es gibt Dokus, Enthüllungsbücher und reichweitenstarke Youtuber, die das Ende der Sendung fordern.
Viele Initiativen würden klein anfangen, „aber wenn die Zeit gekommen ist, können sie wachsen“.
Viele Jahre lenkte er seinen Transporter kreuz und quer durch Europa, kam nur manchmal heim, lernte die harten Bedingungen und so manche Ausbeutungsmethode der Branche am eigenen Leib kennen.
Viele jungen Leute waren bei der Kunstnacht und wir haben auch nicht-kunstaffine Menschen erreicht“.
Viele kämpfen noch immer mit den Folgen.
Viele „kaufen preissensitiver ein und sind auf der Suche nach guten Angeboten eher bereit, mehrere Geschäfte aufzusuchen und Einkäufe aufzuteilen“, sagte Höppner.
Viele Kommunen haben keine oder kaum andere Einnahmen, sind also auf die Grundsteuer angewiesen.
Viele Lehrkräfte nutzten die Gelegenheit durch das Bastelprojekt das Thema Abfallvermeidung aufzugreifen und schon die ganz Kleinen für nachhaltiges Handeln zu sensibilisieren.
Viele Linux-Distributionen unterstützen diese Erweiterung oder installieren sie sogar vor.
Viele Marktanleger preisen Zinssenkungen schon im Frühjahr ein.
Viele Menschen empfinden Honig daher als sehr wohltuend bei Erkältungen.
Viele Menschen haben deshalb auch Berührungsängste.“
Viele Menschen hätten gern das Solebad im Revierpark Vonderort zurück, das seit vier Jahren stillgelegt ist.
Viele Menschen hätten ihn darauf angesprochen, dass sie sich freuen, dass „Golm rockt“ zurück ist.
«Viele Menschen sagen später: Ich danke für den Krebs»
Viele Menschen sind in der vergangenen Heizsaison in der Grundversorgung gelandet, es gibt durchaus wieder günstigere Gasanbieter.
Viele Menschen wollen Verwandte, die durch das Beben obdachlos geworden sind, nach NRW holen, scheitern aber oft an den Bedingungen, schildern Angehörige.
Viele Menschen würden an Karfreitag Fisch essen, die ansonsten eigentlich keinen zubereiten würden.
Vielen Dank an alle Einsatzkräfte, Kinder- und Jugendfeuerwehr, Ehren- und Unterstützungsabteilung sowie den Familien der Feuerwehrangehörigen für die geleistete Arbeit.
Vielen Dank schonmal für die Antworten.
Vielen Fans wird er wohl wegen seines Crashs beim Saisonfinale 2021 in Erinnerung bleiben.
Viele NGOs vertreten diese Ansicht.
Vielen Menschen graut es vorm Besuch beim Zahnarzt – Zahnstein, Karies und Zahnfleischentzündungen machen einem das Leben schwer.
Vielen sei nicht bewusst, dass der ehemalige Truppenübungsplatz auch ein Naturschutz- und Wildnisgebiet sei und als natürlicher Lebensraum bedeutend.
Viele Nutzer kommentierten den Clip humorvoll.
Viele private Bauherren rücken gerade von ihren Bauvorhaben ab – und das bekommen nicht nur Banken und Sparkassen zu spüren, sondern längst auch die Bauträger, bei denen sich die Insolvenzanträge gehäuft haben.
Viele schwören darauf.
Vieles deutet also auf ein erneut eher mittelmäßiges bis schlechtes Abschneiden Deutschlands hin.
Vieles im Job lässt sich nicht aufschieben und muss fertig gebracht werden.
Viele sind vom ersten Tag an dabei, andere nehmen erstmals teil.“
Viele Städte bekamen plötzlich saftige Rechnungen.
Viele Stadtverwaltungen verpflichten auch schon dazu, auf Airbnb gelistete Wohnungen bei sich zu registrieren.
Viele stehen an markanten Stellen als Landmarken in der Landschaft, weiß der Fachmann.
Viele Tränenlachsmileys wirken ähnlich negativ wie eine Masse an Satzzeichen.
Viele Türken beklagten einen Mangel an Ausrüstung und Unterstützung.
Viele türkische Verbraucherinnen und Verbraucher leiden unter den stark gestiegenen erhöhten Preisen für Lebensmittel und anderen Waren.
«Viele unserer Leute sind am Ende ihrer Kraft», gibt er zu.
Viele User beklagen sich über Störungen bei RTL.
Viele User im Internet hatten aufgrund eines leichten Bauchansatzes gemutmaßt, dass sie erneut ein Baby erwartet.
Viele würden denken, dass man als Prinzessin „verwöhnt und verzogen ist“.
Viele Zuschauer hatten den Freitagabend daraufhin mit Spannung verfolgt, denn Heino war zu Gast in der Talkshow „Riverboat“.
Viele Zweitwohnungen, wenige Mietwohnungen.
Viel Grund zur Freude im Hause Aschenwald also.
Viel Halt und Motivation geben dem gebürtigen Pariser seine Eltern.
Viel hatte nicht gefehlt, und sie hätten den ersten Abfahrtssieg eines DSV-Starters seit jenem von Thomas Dreßen im Februar 2020 in Saalbach-Hinterglemm feiern können.
"Vielheit//Musterexemplare" heißt das Kunstwerk im Brunnenviertel.
"Vielleicht, aber es gab nie einen wie mich", so die Antwort.
Vielleicht auch deshalb.
Vielleicht auch im Vertrauen darauf, dass sich Ex-Trainer Thomas Reis den Ruf erworben hatte, schwierige Typen gut händeln und weiterentwickeln zu können.
Vielleicht auch, weil ich noch den einen oder anderen Gedanken im Kopf habe, bei dem ich mir noch nicht ganz sicher bin.“
Vielleicht bist du sein ", heißt es vonseiten der Familie des 19-Jährigen.
Vielleicht braucht dieses Team sogar den ganz großen Druck, um erfolgreich zu sein?
Vielleicht deshalb lautete das Resultat nach dem ersten Drittel 4:0 zugunsten der Gäste und Favoriten aus Wallisellen… Bereits nach fünf Minuten lag der amtierende Meister der 2.-Liga-Ostgruppe 3:0 vorne.
Vielleicht erhält man dadurch auch Gelegenheit, sich weiterzuentwicklen und sich im Job zu profilieren – und darf letztlich sogar mit einer Beförderung rechnen, weil man sich derartig gut bewährt.
Vielleicht fragen Sie sich, wieso ich diese beiden Welten zusammenbringe.
Vielleicht gibt es dort erstmals auch Teilnehmerinnen und Teilnehmer aus dem Burgenland.
"Vielleicht gibt's ja da auch noch mal ein Einsehen."
"Vielleicht habe ich im mittleren Teil des Rennens zu viel Zeit verloren.
Vielleicht haben wir uns aber auch an die regelmäßigen Konflikt-Meldungen aus dem Nahen Osten gewöhnt.
Vielleicht hast du schon flüssiges Spülmittel selbst gemacht?
Vielleicht hätte ich ihm helfen können, dass er wieder bekannt wird, dass er nicht vergessen in Deutschland sterben muss, vergessen von seinen eigenen Leuten.
Vielleicht hilft das dem neuen Pressesprecher der Stadt Friedberg, die nötige Flexibilität an den Tag zu legen.
Vielleicht ist Amdouni bodenständig genug, damit umzugehen.
Vielleicht ist es das, was Lucas-Filme so unwiderstehlich macht.
"Vielleicht kennen Sie Ihren eigenen Gesetzentwurf nicht.
Vielleicht kommt es ja an einem anderen Tag noch zu seinem traditionellen Auftritt.
Vielleicht lassen sie sich vom anwesenden Studenten inspirieren, der aus seinem Alltag berichtet.
«Vielleicht», meinte Gündogan, «war es Schicksal, dass wir hier gewinnen».
Vielleicht musst du noch einige Blattfächer an den Seiten deines Kranzes feststecken, damit der Kranz eine harmonische runde Form erhält.
Vielleicht noch etwas gruseliger ist die Situation in den Schützengräben in der Ukraine.
Vielleicht richtet es ja die Heimstärke, denn der VfL ist am Tannrähm weiter ungeschlagen (neun Siege, ein Unentschieden).
Vielleicht schon auf dem Maschseefest.
Vielleicht versteckt er sich im letzten Bissen unseres Regenbogen-Käsekuchens?
Vielleicht wäre die Entwicklung des Protagonisten vom Saulus zum Paulus mit einer anderen Besetzung weniger vorhersehbar gewesen.
Vielleicht, weil „noch gar nicht so angekommen ist, wie sehr wir das brauchen“.
"Vielleicht werden die Preise noch 20 bis 30 Prozent steigen.
Viel Macht lag in wenigen Händen, was auch zu internen Machtkämpfen innerhalb der Kirche führte.
Viel mehr aber passiert nicht.
Viel mehr dient der Preis als Anerkennung für den beispiellosen Umbau, der unter anderem mit Fördergeldern von Bezirk, Landesamt für Denkmal, Landkreis und weiteren Einrichtungen zu finanzieren war.
Vielmehr gebe es dort eine breite Unzufriedenheit mit den Arbeitsbedingungen und eine schwierige „Gesamtgemengelage“ mit einem Arbeitgeber, der sich mit den Forderungen der EVG wie zum Mindestlohn sehr schwer getan hätte.
Viel mehr gehe es um individuelle Konzepte, gesund abzunehmen.
Vielmehr ging es darum, zu klären, auf welche Schultern man die Last verteilen könnte.
Vielmehr habe RB halt mit der „etwas feineren Klinge“ gespielt als sein Team.
Vielmehr handelt es sich um eine Weichenstellung für die Zukunft.
Vielmehr scheint sie Zufluchtsort all dieser reaktionären Ideologien geworden zu sein, gegen die Lenin und die Bolschewiki, sowie andere Revolutionsgruppen 1917 Front machten.
Vielmehr soll es selbst nach auffälligen Mustern suchen.
Vielmehr stehen sie vor der Herausforderung, ein eigenes Zeichensystem für ihre jeweilige Dreamtime-Geschichte zu entwickeln und die umliegenden Partien dann in der Punktemalmanier fantasievoll zu füllen.
Vielmehr war es schon damals das Lehren und Organisieren, was ihr Spaß machte – und das gemeinsame Musizieren.
Vielmehr wünscht er sich, dass die Vandalen aufhören, ihr Unwesen auf der Anlage zu treiben.
Viel schlimmer jedoch sind solche, die den eigenen Vorteil mit durchaus betrügerischen Mitteln suchen.
Viel schöner anzusehen und noch dazu ökologisch wertvoll ist da ein Rasen und insbesondere, wenn er nicht so häufig gemäht wird.
Viel Spaß beim Ausprobieren und guten Appetit!
Viel Wärme erfüllte am Sonntagnachmittag die er Stiftskirche beim feierlichen Abschiedsgottesdienst für Dekan Eberhard Feucht.
Viel wichtiger ist, dass es in den parlamentarischen Beratungen gelingt, es einfacher, verständlicher, für die Bürger umsetzbar und vor allem finanzierbar zu gestalten, meint unsere Autorin.
Viel wichtiger sei es aber für die Eltern, zu sehen, dass „ihre Kleinen in der neuen Krippe gut aufgehoben sind“.
Viel Widerstand von der Polizei müssen sie nicht fürchten.
Viel wird davon abhängen, wie die Biker mit der neuen Freiheit am Heuberg-Trail umgehen.
Viel zu befürchten hat der US-Konzern nicht.
Viel zu viele Menschen leben in Rafah im Gazastreifen auf engem Raum, viele Familien müssen auf der Straße übernachten.
Viel zu wenige sind aber bereit, das eigene Handeln im Alltag zu ändern oder entsprechende politische Vorgaben zu unterstützen.
Viereinhalb Jahre später kletterte er als 28-Jähriger bis auf Platz 47, ehe eine Fersenverletzung das Ende seiner Karriere einleitete.
Vier Erfolge, davon drei mit der Maximalnote, reichten dem 23-Jährigen für den Endkampf.
Vier Filme drehte das Paar gemeinsam.
Vier Jahre dauert das Programm, viele Mädchen starten bereits im Alter von elf oder zwölf Jahren.
Vier junge Kreative, eine Musikerin, zwei Filmleute und ein Modedesigner, geben Auskunft.
Vier Kandidaten der Freien Wähler ziehen aus der Oberpfalz in das Maximilianeum ein.
Vier Kerzen brennen an einem Adventskranz bei der Weihnachtsfeier in der Suppenküche der Caritas.
Vier Männer saßen vorne.
Vier Menschen waren gestorben.
Vier Menschen zahlen je 250 000 Dollar, um ein 100 Jahre altes Schiffswrack aus der Nähe anzusehen.
Vier Räder, eine Fahrradbremse, etwas Metallrohr – heute bevölkern Seniorinnen und Senioren mit ihren Rollatoren die Einkaufstraßen.
Vier Rettungswagen, die Seelsorge und das Kriseninterventionsteam waren vor Ort.
Vier Spiele liegen für die besten Mannschaftsspieler Deutschlands bereit – darunter das im Stuttgarter Kosmos-Verlag erschienene „Terra Nova“.
Vier Teams hatten Interesse angemeldet.
Vier Teams waren am Start.
Vier toxische Glaubenssätze über Geld, die Sie auflösen sollten.
Vier überraschend schön gestaltete Regionen – drei groß, eine klein – sind die Spielplätze, durch die uns unsere Mission führt.
Vier Unbekannte greifen einen Jugendlichen in Mülheim an und versuchen, ihn auf die Gleise zu werfen.
Vier Verdächtige wurden kurz darauf festgenommen, wie die Polizei am späten Abend bestätigte.
Vier von zehn der über 35-jährigen Vorarlbergerinnen und Vorarlberger schalten täglich ORF Radio Vorarlberg ein.
Vier weitere Abschnitte seien in der Genehmigung weit fortgeschritten, sagte ein Bahnsprecher der WELT: „Wir bauen überall da, wo wir Baurecht bekommen.“
Vier weitere Vereinsmitglieder waren in dabei und schnupperten WM-Luft in der Breite.
Vijftien mensen kwamen om het leven, onder wie acht kinderen.
Virologe aus Obertshausen: „Es gab bisher noch keine ernsthafte Grippewelle“
Virologin Monika Redlberger-Fritz auch vor anderen Viren.
Visionär sagen die einen, größenwahnsinnig die anderen: Mit ihren Plänen zur möglichen Erweiterung des U-Bahnnetzes hat die BVG jedenfalls viele überrascht.
Visual Artists bespielen die Bühnen und das Gelände mit Licht- und Videoinstallationen.
Vize-Chef Bernd Schulze verwies zudem auf Bildung und Familie.
Vizemeister Borussia Dortmund hat sich kurz vor Wiederbeginn der Fußball-Bundesliga in der Defensive verstärkt.
Vizepräsident Fuat Oktay berichtete von bislang 574 Kindern, die ohne überlebende Eltern aus den Trümmern geborgen wurden.
Vizepräsident Hans-Joachim Watzke hat die neue Reform im Kinderfußball scharf kritisiert - und stößt damit auf Unverständnis bei Präsident Bernd Neuendorf und Sportdirektor Rudi Völler.
Vizepräsidentin Kamala Harris oder Verkehrsminister Pete Buttigieg wirken wie Produkte eines KI-Generators, in die jemand gelangweilt „Diversity, Austauschbarkeit und Politik im Sinne des Kapitals“ eingetippt hat.
Vizezunftmeister Sascha Trubarac (links) und Zunftmeisterin Alexandra Pies mit einem Narrenpärchen vor dem neuen Fasnachtsmobil, das aus einem ehemaligen Rettungswagen umgebaut wurde.
Vlatko Andonovski - US-Trainer Vlatko Andonovski ist mit seiner Mannschaft im WM-Achtelfinale ausgeschieden.
VMs der Serie NCv3 gibt es wahlweise mit 1, 2 oder 4 GPUs und 6 bis 24 vCPUs.
Vodafone habe 24 Millionen Haushalte im Kabelnetz mit Gigabit ausgerüstet, "von denen aber natürlich nicht alle bereits Internetkunden von Vodafone" seien, sagte Rogge am 23. Mai 2023.
»Voetbal International«: »Bayern München hat zum ersten Mal in dieser Saison in der Bundesliga verloren.
Vogelwilde Haushaltsdebatte bei "Anne Will": Nach dem Urteil des Bundesverfassungsgerichts zoffen sich Alexander Dobrindt und Katrin Göring-Eckardt über die Schuld am Etat-Schlamassel und den Ausweg.
Vogler erzählt gern von seinen Geissen.
Vogt ist seit 2008 Mitglied der Linken und war von 2010 bis 2011 Mitglied im Landesvorstand ihrer Partei.
Vojta: „Du kannst nicht alles 1:1 simulieren.
Volker Scholz-Goldenberg aus dem Vorstand berichtete, dass die Geschichte der Juden im Karneval so alt sei wie der organisierte Karneval selbst.
Volkswagen setzt aufgrund dieser Probleme nun auf eine Lösung als Plug-in Hybrid.
Voller Einsatz ist beim morgigen Machland-Derby garantiert.
Völlig betrunken ist in der Nacht zu Sonntag auf der A1 bei Hagen ein Bonner aus dem Verkehr gezogen worden.
Vollkommen begründet dürfte diese Sorge in unseren Augen aber nicht sein.
Vollständigkeit kann das Landratsamt in dem Fall nicht garantieren, da die Einstellung eines Klimaschutzmanagers eine rein kommunale Angelegenheit ist.
Vollzogen worden war die Übernahme der Credit Suisse Mitte Juni.
Vom 14. Juli, 21 Uhr, bis zum 28. Juli, 21 Uhr, werden auf der Strecke zwischen Bauarbeiten durchgeführt.
Vom 9.2 zärM an driw er in detlahnsDuc erawrt.
Vom 9. bis 11. Juli 2023 steht das Motto "Höre auf dein Bauchgefühl!" im Vordergrund.
Vom alten Schauspielhaus und dem Großen Haus existieren noch erhaltenswerte Spolien.
Vom Amateur- bis in den Profibereich gibt es zu wenige Schiedsrichter.
Vom Auto aus deutet er auf ein Hoftor.
Vom Ballettunterricht geht es in die Hochschule für Tanz, Internatsleben – Ronald bleibt.
Vom deutschen Beleuchtungsspezialisten Busch und Müller kommt das Frontlicht „Lumotec IQ Avy N“.
Vom Dobratsch aus wurde die seltene Falkenraubmöwe entdeckt.
Vom Eppendorfer Baum bis zum Grindelberg werden alte Schätze zu günstigen Preisen abgegeben.
Vom Gelände des Sportheims in Pommelsbrunn sind laut Polizei acht Tische und 37 Stühle gestohlen worden.
Vom Landesligisten DV kommt Torhüter Asterios Karagiannis.
Vom Ort der Unterdrückung zum „Campus für Demokratie“
Vom Sachbuch zur Sachertorte und von der Forelle zur Novelle ists nur ein kleiner Schritt.
Vom selben Komponisten bestach das volle Werk bei „Jesu meine Freude“.
Vom Teddybären, über den Fussball, die Lego-Box, Playmobil und Puzzle, bis hin zu Schuhen oder einer Winterjacke.
Vom tumultartigen „Lärm von unten“ (Kessler) in der Französischen Revolution über den Blechtrommler Oskar bis zu „Wir sind hier, wir sind laut, weil ihr uns die Zukunft klaut“, dem Slogan von „Fridays for Future“.
Vom Verkauf jeder Kapsel geht ein Förderbeitrag an die Bienenretter-Bildungsarbeit.
Von 1300 Fließgewässern sind nur rund sechs Prozent in einem guten ökologischen Zustand.
Von 14 bis 22 Uhr sollen der Markgrafendamm in Friedrichshain und die angrenzende Elsenbrücke für den Autoverkehr gesperrt werden.
Von 1908 bis 1914 wurde die Edertalsperre gebaut, um die Wasserversorgung der Weser und des Mittellandkanals in den Sommermonaten zu gewährleisten.
Von 1987 bis 2000 war er mit Schauspielerin verheiratet.
Von 2002 bis 2018 war der Wormser Dom permanent partiell eingerüstet: spektakulär die Gerüstkonstruktion etwa am Westchor.
Von 2016 bis 2017 war er als Arbeitsmarktexperte von Stöger im Sozialministerium und stellvertretender Leiter des Ministerbüros.
Von Action-Filmen war jedoch nicht die Rede.
Von allem immer mehr, das war sein Lebensmotto.
Von außen betrachtet fügt sich das völlig geräuschlos eingeführte 3000D nahtlos in das aktuelle Angebot von Midi-Towern ein.
Von außen lässt sich nicht erschließen, wer sich in die Räumlichkeiten eingemietet hat.
Von außen sei nur schwer zu erkennen, wann Eisflächen dick genug und damit tragfähig seien.
Von Awdijiwka sind es nur 13 Kilometer bis Donezk, der russisch besetzten Hauptstadt der gleichnamigen Region.
Von beliebten Bestsellern bis hin zu geheimen Insidern ist alles dabei, damit du deine Beauty-Goals noch in diesem Jahr erreichen kannst!
Von Bernd Klingebiel Der erste Saisonsieg und vier Zähler aus zwei Spielen unter Malte Bertram sind nur eine Momentaufnahme.
Von Bilsenkraut und Stechapfel wisse man, dass sie in Form von Rauchwaren gegen Asthma verwendet wurden.
Von „Cosi“ erhoffen sich die beteiligten Forscher wichtige Erkenntnisse über die Geschichte des Entstehens und Vergehens von Sternen in unserer Milchstraße – insbesondere eine Antwort auf die Frage, wo welche chemischen Elemente gebildet worden sind.
Von da an brodelte es gewaltig in den deutschen Landen.
Von da an ging es jedoch turbulent zu.
Von daher bin ich ganz gelassen.“
Von daher kann es von vornherein nur um eine Nebenpflichtverletzung gehen, nämlich die Pflicht, die krankheitsbedingte Arbeitsunfähigkeit dem Arbeitgeber anzuzeigen.
Von dem Besuch, der geheim hätte bleiben soll, weiß nun die ganze Welt – auch Russland.
Von dem Trio sei Nagelsmann für Podolski eine naheliegende Lösung: „Der kennt die Jungs und hat zuletzt ein Top-Team trainiert.“
Von den 198 anwesenden Abgeordneten hatten am Dienstagvormittag 120 für den neuen und alten Ministerpräsidenten gestimmt.
Von den Autos waren einige Fahrzeugteile abgerissen.
Von denen in einigen offenbar gewohnt und in anderen gearbeitet wird, vielleicht auch umgekehrt oder auch ganz anders, man kann die Hörnchen - siehe oben - ja nicht danach fragen.
Von den Gründungsjahren bis ins Heute erklärt die heurige Ausstellung „Bollwerk des Glaubens“ im Franziskanerkloster Frauenkirchen dessen bewegte Geschichte.
Von den insgesamt sechs Achtelfinalspielen der Champions League mit deutscher Beteiligung werden drei bei Amazon Prime zu sehen sein.
Von den letzten acht Duellen in Liga zwei konnten die Karlsruher drei gewinnen, einmal trennte man sich von den Norddeutschen unentschieden.
Von den letzten sieben Auftritten in eigener Halle gewann der MTV sechs und legte damit den Grundstein für eine weitere Spielzeit in der Landesliga.
Von den Schülern, die an diesen Ausbildungskursen teilgenommen haben, wurden jeweils nur die Besten für die Teilnahme am großen Finale in Paris ausgewählt.
Von den UK Subs zu Swiss und die anderen sank der Altersdurchschnitt in der ersten Reihe locker um zwei Drittel.
Von den ursprünglich versprochenen Förderungen in Höhe von 30 Millionen Euro sei keine Rede mehr gewesen.
Von der brisanten Lage in Israel sind auch Reisegruppen betroffen.
Von der daraus resultierenden Hektik ließen sich die Landsberger anstecken und spielten ihre Angriffe nicht mit der nötigen Geduld aus.
Von der Erprobung dort sei es «nur noch ein kleiner Schritt bis die VR-Brillen auch in den Klassenzimmern ankommen», teilte Schulministerin Dorothee Feller (CDU) mit.
Von der Feuerwehr wird berichtet, dass der Schwerverletzte beim Eintreffen der Einsatzkräfte bei Bewusstsein gewesen sei.
Von der Kreisstraße zwischen Straßweg und Purd aus ist der immense Schaden auf dem Feld in Wickesberg nach dem Abtauen des Schnees inzwischen kaum noch zu sehen.
Von der oberen Plattform haben später die Besucher einen „grünen Weitblick“ auf die umliegenden Themengärten.
Von der SG ist mit Naime Mattner in der Wettkampfklasse 15 ein drittes Talent als Elfte nach den Qualifikationswettkämpfen denkbar knapp am Finaleinzug vorbeigeschrammt.
Von der Sorte an „Fehltritten“ habe ich im Laufe meiner Karriere Dutzende gemacht.
Von der Stadt über die Wehr- und Zugführung ging der Zündschlüssel des neuen Wagens an Löschgruppenführer Georg Zeuge, der ihn an den Kraftfahrer der Gruppe weitergab.
Von der Tabelle her ist es eines, die ist aber noch lange nicht aussagekräftig.
Von der Uni Basel fordert die Gruppe Transparenz über die Verstrickungen mit Grosskonzernen und Banken bezüglich der Finanzierung und der Entscheidungsprozesse der Uni.
Von diesem Freitag an ist dort die Schau über das tödliches Phänomen auf deutschen Straßen zu sehen.
Von diesem klaren Mehrwert profitierten alle Patienten aus der Region – und darum gehe es ja, so die Partner.
Von diesem regionalen Konsens rücke man nicht ab, erklärte Schneider.
Von diesem Spielplatz in Trelde (Heidekreis) soll ein Mann versucht haben eine Siebenjährige zu entführen.
Von diesem Wissenstransfer profitierten auch viele Brauereien, die die Hobbybrau-Szene seit Jahren aktiv unterstützten.
Von Dnipro nach sind es schon gut bis zu acht Stunden, so Friedrich.
Von dort aus meldete sie sich bei ihren Fans und gab Entwarnung.
Von dort aus zog es den Offensivspieler in die Nachwuchsabteilung des FC Granada.
Von dort geht es mit bis zu 65 Stundenkilometer in die Tiefe, bis man schließlich in einem Riesen-Splash landet.
Von dort geht es zum Festzelt, wo um 15 Uhr das Kinderschützenfest beginnt.
Von dort kann keiner der beiden mehr zurück.
Von dort legt Montero den Ball ins Zentrum, wo einer im dunklen Trikot klärt.
Von dort wurden kalender- und saisonbereinigt Waren im Wert von 13,0 Milliarden Euro eingeführt – das waren 2,0 Prozent weniger als im Vormonat.
Von einem älteren Nachbarn habe er sich damals besonders gehäkelt gefühlt, weil er infolge einer Corona-Infektion nicht gut beisammen gewesen sei: „Es ist mir dreckig gegangen.
Von einem anwesenden Kollegen ließ sich der 46-Jährige dann widerstandslos festnehmen, wobei er noch sinngemäß gesagt haben soll: „Ich habe den Chef erschossen.“
Von einem «Hammer-Urteil» schrieben die italienischen Medien am Freitagabend übereinstimmend.
Von einem Misserfolg könne andererseits nicht die Rede sein, "wenn wir die letzten zehn Jahre zusammenzählen", so Wolff.
Von einem richtigen "Unternehmertum" kann man da also nicht mehr sprechen.
Von einem Sachschaden von etwa 100 Euro war die Rede.
Von einer Aufarbeitung dessen, was da geschehen ist, will man in der Redaktion offenbar nichts wissen.
Von einer Aussichtsplattform blickst du über die beeindruckende Naturlandschaft.
Von einer Einstufung der Atomkraft als grün ist das weit entfernt.
Von einer „intimen Runde“ konnte keine Rede mehr sein.
Von einer Laufzeit bis 2028 ist die Rede.
Von einer Zeitenwende könne man aber noch nicht sprechen.
Von Ende 2020 bis Anfang 2022 waren diese Marktregeln in Folge der Mining-Booms und parallel in der Lieferkette vorherrschenden Engpässen in Folge der Covid-19-Pandemie ausgesetzt.
Von Finanzzusagen gedeckt ist lediglich ein Bedarf von 20 Milliarden Dollar.
Von Frisch Auf Göppingen kommt Sebastian Heymann (25) nach Kronau.
Von Frühstück bis zum nächtlichen Barbetrieb: Die Gastronomiemarke Wilma Wunder expandiert nach Hannover.
Von Hand in Wetzlar gefertigt, kosten diese meistens mehrere Tausend Euro.
Von Hohe Straße bis Grabenstraße liegt bereits der Schotter – nächste Woche beginnen da die Pflasterarbeiten.
Von ihr zu hören, dass Zweifel und Motivationstiefs normal sind, dass aber das Wichtigste ist, den Willen zu haben, zu forschen, das war eine wirklich schöne Einsicht.
Von intimen Konzerten bis zu großen Bühnenauftritten – Vingards musikalische Reise ist eine Ode an die Leidenschaft und die Kunst der Musik.
Von israelischer Seite wurden zunächst keine Angaben dazu gemacht, was die Umsetzung der Vereinbarung verzögert hat.
Von Januar bis August 2023 sank die Zahl der Genehmigungen damit um 28,3 Prozent zum Vorjahreszeitraum, wie das Statistische Bundesamt am Mittwoch (18. Oktober) mitteilte.
Von Januar bis März 2023 wurden 530 Menschen im Straßenverkehr getötet und knapp 69 000 verletzt.
Von jetzt an sollten deshalb die Inspekteure – also die ranghöchsten Soldaten von Heer, Marine und Luftwaffe – früher und immer wieder in die Beschaffung eingebunden werden.
Von Juli bis Oktober ist der mittlere Betrag pro Quadratmeter im Vergleich zum 2. Quartal in den Ruhrgebietsstädten zurückgegangen: Minus 1,8 Prozent auf 2.622 Euro in Essen, minus 2,3 Prozent auf 2.589 Euro in Dortmund.
Von Kinderbüchern über fesselnde Romane bis hin zu packenden Krimis und informativen Sachbüchern gibt es für jeden Lesegeschmack das passende Werk.
Von klein auf lernte er, sich in der Welt der Erwachsenen zurechtzufinden.
Von Letzterem habe er übrigens selbst als Jugendlicher ein riesiges Poster über dem Bett hängen gehabt, bekennt Söder.
Von links und rechts hagelt es Kritik.
Von links: Volvo Amazon, Kadett B, Chevrolet Belair, Michael Glow – hier gibt es schonmal einen ganz zarten Vorgeschmack darauf, was die Besucher bei Cars at the castle erwartet.
Von LSEG befragte Analysten hatten für das dritte Quartal einen Nettogewinnsprung um 46 Prozent auf 1,8 Milliarden Dollar prognostiziert.
Von März bis Anfang Juli 2023 war er zudem unter Patrick Rahmen Videoanalyst und Assistenztrainer der U21-Nationalmannschaft und nahm dabei an der EM-Endrunde in Rumänien teil.
Von mehr als 100 Millionen Euro war die Rede.
Von mehreren durch die Verwaltung überprüften Standorten sprach sich der Rat für einen Neubau an der Sternstraße aus.
Von Mehrjahrestief bei 56,30 Franken vor knapp einem Jahr hat sich der Kurs zwar kräftig erholt.
Von Mitte November bis zum 7. Januar erstrahlen Tausende Lichter im gesamten Stadtzentrum von Luxemburg-Stadt, dazu kommen fünf Märkte, verschiedene Konzerte, Theateraufführungen und ein Besuch vom Nikolaus höchstpersönlich.
Von Mittwochabend, 15. November, bis Donnerstagabend, 16. November, kommt es zu erheblichen Einschränkungen im Zugverkehr in der Region Hannover.
Von Montag, 27.03.2023 bis zum Samstag, 01.04.2023 wurde von einem Am Zollholz geparkten Firmenanhänger ein Verbindungsstecker abgerissen und entwendet.
Von operativen Eingriffen am Kopf ist die Rede.
Von Präsidentin Wendy Raymond verlangten sie einen öffentlichen Aufruf zu einem Waffenstillstand im Krieg in Nahost, der durch den Großangriff der Hamas und anderer Extremistengruppen im Süden Israels am 7. Oktober ausgelöst wurde.
Von Privatleuten regte sich Kritik an den Maßnahmen.
Von sehr guten Noten für Abiturienten in Schleswig-Holstein bis mittelmäßiger Bewertung für den Kieler „Tatort“ „Borowski und die große Wut“: Diese und weitere Themen lesen Sie in der „Post aus dem Newsroom“.
Von seinem Schnäuzer habe er sich schon am 31. Dezember getrennt, sagte er.
Von seinem strengen Vater hat der Tauchaer konservative Werte mitbekommen: Achtung gegenüber der Arbeit, Achtung gegenüber der Familie und älteren Menschen, eine ordentliche Schulbildung, Engagement im Vereinsleben.
Vonseiten der Justiz wurde der lockere Strafvollzug umgehend beendet.
Von Sonntagabend bis Dienstagnacht fahren dann keine ICE- und IC-Züge mehr.
Von stürmisch bis heiter, von regnerisch bis eitel Sonnenschein.
Von Text-zu-Video ist noch nicht die Rede.
Von Torwart Andreas Wolff gab es den einen oder anderen lockeren Spruch - und selbst Bundestrainer Alfred Gislason wirkte vor dem Start in die heiße WM-Phase ganz entspannt.
Von Verbands-Seite wird dann eine normgerechte Spielfläche erwartet.
Von verlorenem Gold wollte er nichts wissen.
Von weiteren wegfallenden Corona-Regeln profitieren in Niedersachsen hunderttausende Menschen.
Von zwischen 170.000 und etwa 180.000 Schulabgängern pro Jahr in NRW würden zwischen 15.000 und 17.000 in eine Pflegeausbildung starten – alle Handwerke zusammen kämen hingegen auf etwa 30.000.
Vor 120 Zuschauern auf dem Heiligenhauser Kunstrasenplatz Am Sportfeld war es für die Gäste bei nachmittäglicher Hitze ohnehin schon schwer, dem Rückstand aus dem Hinspiel hinterherzulaufen.
Vor 30 Jahren sei der Samen auf harten Boden gefallen, das zarte Pflänzchen inzwischen zu einem starken Baum herangewachsen und der Hospizgedanke in der Bevölkerung verankert.
Vor 36 Jahren wurde Franz Vranitzky Bundeskanzler und Rapid Wien unter Coach Otto Baric stand kurz vor dem Meistertitel.
Vor 400 Jahren erschien die erste Gesamtausgabe seiner 36 Dramen.
Vor 40 Jahren ist man eben mit Schwäche anders umgegangen …", so Philipp Hochmair.
Vorab aber ein paar Hinweise.
Vorab hieß es, dazu könnten Wohnungspolitik und Migration zählen.
Vorab sind sie bereits eine Woche vorher auf RTL plus zu sehen.
Vor acht Monaten kam ihr Baby Lennox auf die Welt.
Vor allem aber entpuppte sich Arnoults Klage als eine Art Dammbruch.
Vor allem auch, weil es vielleicht gar kein Foul vor dem Freistoß war“, so Bad Sauerbrunns Trainer Heinz Kremser.
Vor allem auf der zweiten Etage lässt es sich in Ruhe und ohne Ablenkung arbeiten.
Vor allem bei der Zubereitung sollten Sie aufpassen.
Vor allem bei jungen Säugetieren, die zum ersten Mal Nachwuchs bekommen, kann dies vorkommen – sie müssen die Muttergefühle erst entwickeln.
Vor allem bei öffentlichkeitswirksamen Fällen macht die WKStA oft keine gute Figur.
Vor allem büssten deutlich Terrain ein im Sog eines als durchwachsen taxierten Jahresberichts.
Vor allem der Schlamm stellt ein Hindernis dar.
Vor allem die hintere Seite des Oberarms oder der Rippenborgen sind sehr beliebte Stellen.
Vor allem die im Bauschutt reichlich vorhandenen zerbrochenen Ziegelsteine erregten seine Aufmerksamkeit.
Vor allem die Nacht auf Montag (27. Februar) wird kalt!
Vor allem die Sparkassen tun sich damit noch schwer und begründen dies meist mit den niedrigen Zinsen auf langlaufende Kredite.
Vor allem eine kognitive Verhaltenstherapie, so hat sich in Studien gezeigt, gilt als effektivste Methode bei Ängsten.
Vor allem fehlten mir Nachrichten zu Siri, die mich beruhigt hätten.
Vor allem für seinen Sohn A. Der ist bei der Flucht seines Vaters aus der Doppelstadt gerade mal neun Jahre alt.
Vor allem Götz Friederich von der Fraktion „Mitten in Potsdam“ hielt dagegen.
Vor allem in den beiden großen Bereichen Industrie und Dienstleistungen divergiert die Stimmung nach einer zwischenzeitlichen Konvergenz aktuell wieder recht deutlich.
Vor allem in den Städten Dschenin und Nablus, die von der palästinensischen Autonomiebehörde verwaltet werden und als Hochburgen von Terrorgruppen gelten, finden regelmäßig Razzien des israelischen Militärs statt.
Vor allem in der aktuellen herausfordernden Situation wollen wir Menschen helfen, die es besonders schwer haben.
Vor allem in der Eisenzeit dürften die Hygienestandards in den Salzminen bescheiden gewesen sein - so wurde vermutlich an den gleichen Orten gekocht, gegessen und die Notdurft verrichtet.
Vor allem in der Loipe ging es spannend zu.
Vor allem in Mittel- und Südamerika gehören Checkpoints an strategisch wichtigen Stellen zum Alltag.
Vor allem in Osteuropa, vor allem in den Stadtzentren – und im Mode-Land Italien.
Vor allem Jogger und Spaziergänger freuen sich bei ihrem Ausflug zum Kaisergarten stets darüber, hier vorbeizuschauen.
Vor allem kulturelle Stätten und bedrohte Arten wie Bilbys, Nachtpapageien und Wüstenskinke sollen auf diese Weise geschützt werden.
Vor allem Letzteres blieb der Polizeidirektion am Schottenring nicht verborgen.
Vor allem nicht nach einem Triumph.
Vor allem Randalierer beschäftigten die Polizei in der Silvesternacht.
Vor allem schuf mit seiner Adaption der finsteren Vorlagen von einen pechschwarzen Film Noir-Kracher mit Bildern, als würde man beim Schauen selbst durch einen Comic blättern.
Vor allem umgestürzte Bäume beschäftigten die Feuerwehr.
Vor allem vom späten Sonntagnachmittag bis weit in die Nacht zum Montag hinein sei Starkregen mit bis zu 25 Litern pro Quadratmeter möglich.
Vor allem während den Weihnachts-, Faschings- und den niederländischen Krokusferien waren die Betriebe sehr gut ausgelastet.
Vor allem, weil bei TLOU2 heftig gecrunched wurde UND (was sehr ungünstig für die Verantwortlichen ist) das auch noch herausgekommen ist.
Vor allem, weil mit dem Schritt in Richtung Professionalisierung der beiden obersten Spielklassen vor ein paar Jahren die Schere zwischen diesen Teams und den restlichen Vereinen darunter immer größer geworden ist.
Vor allem, wenn der Routinier im Topspiel gegen den HSV am Freitag nächster Woche noch einmal ein solches Schreiben aufsetzen sollte.
Vor allem wenn es so heiß ist, dann rufe ich einfach, bevor ich reinkomme, damit sie ihr Kopftuch aufziehen können.
Vorausgegangen scheint eine Beziehungskrise oder das, was man so eine Beziehungskrise nennt, wenn ein Mann mit seiner Frau unzufrieden ist.
Voraussetzung dafür sei, dass die Stadt die Räume kostenlos zur Verfügung stelle.
Voraussetzungen für den Bezug eines Probeabos sind eine Wohnsitzadresse mit Postleitzahl 9620 oder 9622 sowie ein gültiger Fahrausweis der Kategorie B. Die Kosten für die effektive Benützung des Mobility-Fahrzeugs tragen die Nutzerinnen.
Voraussetzung ist, dass die Risse in einer sogenannt geschützten Situation stattgefunden haben.
Voraussetzung u. a.: fester Job, Bekenntnis zur freiheitlichen Gesellschaft.
Voraussichtlich zuerst nur das Kindergelände.
Vor Beginn des Warnstreiks wurden bei Grömitz in sechs Menschen bei einem Verkehrsunfall verletzt, vier davon schwer.
Vorbei an der Dachsemer Badeanstalt «Bachdelle» führt der bis auf wenige Abschnitte gut ausgebaute Wanderweg nach Rheinau.
Vorbereitung ist alles: Auch mit Handgepäck lässt sich gut verreisen.
Vor Corona und vor der Inflation sei er noch mit 50 bis 100 Euro weniger ausgekommen.
Vor Corona waren wir auf einem ganz guten Weg.
Vor dem 1:1 wurde Cedric Brunner von Frankfurts Lenz gelegt – gepfiffen wurde nicht.
Vor dem Alten Rathaus auf dem Bonner Marktplatz haben am Samstagnachmittag etwa 50 Tubisten Weihnachtslieder gespielt.
Vor dem Amtsgericht in Wipperfürth war jetzt eine 32-jährige Frau aus Radevormwald angeklagt wegen Internet-Betrugs.
Vor dem Anbau sollte der Boden mit Komposterde gedüngt werden.
Vor dem Anpfiff gab es daher eine Trauerminute für Dwamena (und auch für den am selben Tag verstorbenen ehemaligen Austria-Torhüter Erich Hofer).
Vor dem Bundesparteitag der FDP Ende April kehrt an der Basis der Liberalen die Debatte über längere Laufzeiten der deutschen Atomkraftwerke zurück.
Vor dem Bund-Länder-Gipfel: „Hier wird am völlig falschen Ende gespart“
Vor dem Heimspiel gegen Wolfsburg stellt Baumgart jetzt klar: „Ich habe zuletzt irgendwo gelesen, dass wir angreifen.
Vor dem Hintergrund des seit mehr als einem Jahr anhaltenden Angriffskriegs gegen die Ukraine hat in Russland am Samstag die Einberufungskampagne zum Grundwehrdienst begonnen.
Vor dem Hintergrund des Ukraine-Konflikts hat Russland nach eigenen Angaben Luftabwehrübungen in der Region Moskau ausgeführt.
Vor dem Hintergrund einer 2025 einsetzenden Berichtspflicht veröffentlicht die Agentur im Jahresverlauf 2023 ihren ersten Nachhaltigkeitsbericht auf Basis des internationalen Standards GRI (Global Reporting Initiative) für die Muttergesellschaft dpa GmbH.
Vor dem Jugendschöffengericht in Regensburg gibt er alles zu und wird freigesprochen.
Vor dem Krieg wusste ich noch nicht mal, dass es so etwas gibt.
Vor dem Länderspiel des Schweizer Frauennationalteams wird der Schweizerpsalm gespielt statt wie traditionell beim FC Winterthur «Hells Bells» von AC/DC.
Vor dem Landgericht in Hechingen hat ein 45-Jähriger aus Albstadt gestanden, seine Tochter sexuell missbraucht zu haben.
Vor dem letzten WM-Test gegen die USA am Sonntagabend nahm sich auch der Basketball-Bundestrainer Zeit für „HALLEluja“.
Vor dem Rathaus unterhielt das Trio 3 of Us.
Vor dem Spiel am 12. Januar gegen die TSG Hoffenheim bezieht das Team kein Trainingslager.
Vor dem Spiel hat man schon gemerkt, dass das seine Agenda war, maximal genervt zu sein.
Vor dem Turnier hatte die Auswahl ein Testspiel gegen das deutsche Team überraschend mit 3:2 gewonnen.
Vor dem Urnengang fordert er von den Beteiligten Rücksicht.
Vor dem Vorrundenabschluss liegt das deutsche Team in der Gruppe H als Zweiter mit drei Punkten hinter Kolumbien (sechs) und vor Marokko (ebenfalls drei).
Vor denen haben alle Angst.
Vor den Feiertagen hat der 47-Jährige aber bereits ein paar Tage Kurzurlaub im eigenen Land gemacht.
Vor den Missverständnissen, die englische und deutsche „Irritationen“ auslösen können, habe ich bereits im April gewarnt.
Vor den Shows verbringe er einfach ganz viel Zeit mit seinen drei Mädels.
Vor der Abstimmung am Freitag hatte Jordan noch einmal um Unterstützung geworben.
Vor der Ausschusssitzung am Donnerstag war der 100-seitige Plan und seine noch längere Anlage erstmals in einer öffentlichen Veranstaltung vorgestellt worden.
Vor der bayerischen Landtagswahl befinden sich die Freien Wähler im Umfragehoch.
Vor der Festnahme seien Schüsse gefallen, sagte Der möglicherweise leicht verletzte Verdächtige wurde zur Kontrolle ins Spital gebracht.
Vor der grossen Finanzkrise habe ich über die kommende 'Eiszeit' geschrieben, die im Grunde ein Zyklus säkularer Stagnation mit Anleiherenditen nahe null oder sogar negativ ist.
Vor der Landtagswahl: Haben die Grünen wirklich kein „Bayern-Gen“?
Vor der letzten Begegnung im Frühjahr waren 96-Fans ins Eintracht-Stadion eingebrochen und haben eine große 96 auf den Mittelkreis gemalt.
Vor der mittelitalienischen Hafenstadt Civitavecchia nördlich von Rom ist das Wrack eines Schiffs aus dem ersten Jahrhundert vor Christus gefunden worden.
Vor der Rückkehr in den Ligaalltag empfängt der FC Bayern Paris Saint-Germain im Achtelfinale der Champions League (Mittwoch, 08.03.2023 um 21.00 Uhr).
Vor der Saison hat ihn der neue Trainer Josh King, der sogar ein paar Tage jünger ist als er, zum Kapitän befördert.
Vor der Wahl will er auch das grüne Profil schärfen.
Vor der Weihnachtspause stehen noch zwei schwere Auswärtsspiele auf dem Programm: Am Samstag gehts mit gestärkter Moral zum amtierenden Meister Schönenwerd (17.30 Uhr), am Mittwoch darauf nach Lausanne.
Vor der Zentrale der Salzburg AG in der Bayerhamerstraße haben die Salzburger Grünen Freitagmittag ihre zweite Plakatwelle im Vorfeld der Landtagswahl am 23. April präsentiert.
Vor diesem Hintergrund haben Peter „Pit“ Gruber, der seit 1991 Juze-Leiter ist, und seine Kollegen Heidi Kollmannsberger und Alexander Michel eine „Zukunftsvision“ entwickelt, die auf die Berghalde zielt.
Vor diesem Hintergrund hatte das EU-Parlament im Verlauf dieses Jahres bereits eine Debatte über strengere Vorschriften für Senioren geführt.
"Vor diesem Hintergrund verstehen wir das Abstimmungsverhalten auch nicht als ein Signal, dass Kirgisistan die Anwendung militärischer Gefahr rechtfertigt."
Vor dieser Karriere steht erst mal ein Schock.
Vor dieser zerschlug der unbekannte Mann eine Glasflasche und nahm aus dem Anhänger seines Fahrrades eine Spaltaxt.
Vor dort geht es mit Musik über die Pastoratstraße und Hauptstraße zum Neumarkt.
"Vor einem Jahr standen wir vor einer ähnlichen Situation.
Vor einem Jahr übergab der Kreis Viersen die Burg wieder an die Stadt Kempen.
Vor einem Jahr versuchte Donald Trump seine Wahlniederlage mit Gewalt in einen Sieg zu verdrehen.
Vor einem knappen Jahr untersuchte sie, ob Menschen zwischen echten Gesichtern und solchen, die von einer künstlichen Intelligenz (KI) generiert waren, unterscheiden konnten.
Vor einem libanesischen Gericht musste sich bisher niemand verantworten, die politisch Betroffenen behindern die Justiz.
Vor einem Monat warf der Fanblog Sechzger.de dem TSV 1860 „unwürdige“ Transferpraktiken vor - dagegen setzt sich die KGaA des Vereins nun erneut zur Wehr.
Vor einer prächtigen Kulisse und 47.000 Zuschauern im ausverkauften Max-Morlock-Stadion kamen die Gäste aus Fürth besser in die Partie und gingen früh in Führung: Abwehrspieler Michalski traf bei seinem Startelfdebüt nach einem Eckball.
Vor einigen Tagen begab sich das Opfer mit ihrem Baby in die psychiatrische Abteilung des Krankenhauses von Pilar, wo sie in Behandlung war.
Vor einigen Wochen hat der Bildungsausschuss des Bundestags eine Studie zum Thema in Auftrag gegeben.
Vorerst setzte der Internetkonzern es nur intern ein, begann 2019 jedoch damit, die Technologie auch in seine Services für Kunden zu implementieren.
Vorerst sind drei Strecken geplant, der Start soll im Februar 2024 erfolgen.
Vorerst wird sein bisheriger Assistent Mark Bult das Training der Mannschaft leiten.
Vor etwa einer Woche sind 50 Mutterschafe mit Lämmern auf das Gelände gezogen und fühlen sich unter den Photovoltaik-Modulen sichtlich wohl.
Vor fast genau zwei Jahren habe er den Vorvertrag und den Grundstücknutzungsvertrag an die TNG Stadtnetz übermittelt, so Kurz.
Vor fast zwei Jahrzehnten war bereits eine Dependance in Las Vegas angekündigt worden, die nun endlich realisiert wurde.
Vor genau 40 Jahren meldete die Hannoversche Maschinenbau Aktiengesellschaft, kurz Hanomag, Konkurs an.
Vor genau einem Jahr hat dann auch heise online einen eigenen Account in Betrieb genommen und begonnen, darüber Links zu Artikeln an die Follower im Fediverse zu verteilen.
Vor Gericht kann ein Schadenersatz eingeklagt werden – allerdings trägt man das Prozessrisiko selbst.
Vor Gericht schilderte sie den damaligen Vorfall.
Vorgesehen ist dabei auch ein Flug über die ehemalige Mirage-Einsatzbasis Buochs.
Vorgestellt wurde das Programm von den Parteichefs Lang und Nouripour (48) und Bundesgeschäftsführerin Emily Büning (38) in Berlin.
Vorhaltungen wie „Brauchts des noch, Ihr habt doch eh scho alles erreicht!“ oder „Ihr wollt doch nur auffallen und anders sein“ seien nicht mehr nur von ganz rechts, sondern auch aus der Mitte der Gesellschaft gegenüber queeren Menschen zu hören.
Vorhandene, nicht mehr zeitgemäße Spielgeräte wurden entfernt und durch neue ersetzt.
Vorher führte sie mit einem Bekannten für kurze Zeit die Buchhandlung „LesArt“ in Seeshaupt.
Vorher waren Inhalte der Seite - außer Kontakt und Impressum - seit Samstag wegen einer „Wartung“ verschwunden.
Vor ihren Eingängen sind die Rolltore heruntergelassen.
Vorjahresmeister SC Magdeburg spielte trotz der verpassten Titelverteidigung eine herausragende Saison, wobei der Höhepunkt kommende Woche mit dem Finalturnier der Champions League in Köln noch bevorsteht.
Vor knapp einem Jahr hatte BILD erstmals darüber berichtet, wie z. B. Polizisten an der Wache Sedanstraße, die von außerhalb mit dem Auto zum Dienst erscheinen, reihenweise abgezockt wurden, bis zu 50 Euro in der Woche an Parkgebühren zahlen mussten.
Vor Krankenhäusern lägen ebenfalls sehr viele Zigarettenreste herum.
Vor Kurzem räumte sie den begehrten Amadeus Award bereits zum fünften Mal ab.
Vor kurzem regte er sich gemeinsam mit MontanaBlack über die Zustände auf Twtch auf.
Vor Liebes Kind: Das sind die 20 besten Serienstarts im August bei Netflix & Co.
Vor mehr als zehn Jahren wurde Israel sogar schon einmal auf dem zehnten Platz geführt, seither aber von Staaten wie Australien, Ägypten und dem Iran überholt.
Vornehm hob außerdem hervor, dass Loschko bei allen Aktionen, bei denen Muskelkraft gefragt war, mit vorne dran war, Verbesserungen anregte sowie den Verein stets mit viel Fingerspitzengefühl, aber auch handwerklicher Geschicklichkeit unterstützt habe.
Vorne soll es insbesondere BVB-Star Youssoufa Moukoko richten.
Vorne wurde gebacken, hinten standen zwei Badewannen, für die man eine Karte kaufen und so blitzsauber in den Sonntag starten konnte.
Vorne zauberten die Gastgeber und nach einem tollen Zuspiel von Zintel baute Schöttle mit seinem achten Treffer die Führung in der 46. Minute wieder auf neun Tore aus (34:25).
Vor nicht allzu langer Zeit verstarb eine mir familiär nahestehende Person.
Vorrangig geht es dabei um die Verschmelzung verschiedener operativer Einheiten im Norden Deutschlands.
Vorreiter ist seit Jahren Baden-Württemberg.
Vor rund einem Jahr hat das DsiN den digitalen Führerschein mit unterschiedlichen Schwierigkeitsgraden für den privaten Bereich gestartet.
Vorsätzlich betrogen habe er aber nicht, er plädierte in allen Anklagepunkten auf nicht schuldig.
Vorschriftswidrig parkende Verkehrsteilnehmer serienweise zu verpetzen, ist ein Evergreen aus des Spießbürgers Klischeekatalog.
Vor seiner Tür steht mitten in der Nacht „die polnische Armee“ in Gestalt zweier abgerissener Männer und fordert Einlass.
Vor seiner Zeit bei Nutanix arbeitete er sechzehn Jahre in unterschiedlichen Positionen für Cisco in Portugal, Saudi-Arabien und den Vereinigten Arabischen Emiraten.
Vorsicht AFD wo soll die Zusammenarbeit mit solchen intellektuellen Leuchten hinführen?
Vorsicht, heiß und flüssig: In leere, 28 Millimeter starke Spritzenhülsen aus dem Medizinbereich, aufgehängt in einem speziellen Gestell, gießt Heinrich Jammer in seiner Manufaktur das flüssige Kerzenwachs.
Vorsicht vor Glatteis!
Vor siebzehn Jahren hat er meinen Mann und mich getraut, gerade bereiten wir mit ihm die Bar Mizwa unseres Sohnes vor.“
Vorsitzender Reinhard Tonollo spricht beim Standkonzert.
Vorsorglich stellten Mitarbeitende der Netzgesellschaft Düsseldorf die Strom- und Wasserzufuhr für den betroffenen Bereich ab.
Vorstandschef Jochen Hanebeck erhöhte an diesem Donnerstag trotz eingetrübter Konjunkturaussichten die Prognose: Der Manager verspricht jetzt für das laufende Geschäftsjahr eine operative Marge von 25 Prozent, ein Prozentpunkt mehr als bisher.
Vorstandschef Olaf Schröder verlässt das Unternehmen, auch Chefredakteur Pit Gottschalk nimmt seinen Hut.
Vorteil: Der Linksfuß kann auch auf der „Zehn“ spielen, harmonierte in dieser Form schon vergangene Saison mit Konate.
Vorträge zur Bedeutung von Stress im (Schul-)Alltag boten Denkanstöße und bildeten eine solide Grundlage für die anschließenden Workshops.
Vorübergehend erreichte der Kurs bei 136,20 Franken den höchsten Stand sei mehr als 14 Jahren.
Vor und nach der Jahrtausendwende waren viele Gemeinschaften vor allem dank russischer Spätaussiedler rasant gewachsen.
Vor vollem Haus brachten die vier Amberger Punks bekannte Musiker auf die Bühne im Ringtheater, unteranderem Mitglieder der legendären Gruppe Major Knockout.
Vor Weihnachten waren es noch mehr“, sagte Christina Neurauter, die Leiterin des Impfzentrums Innsbruck.
Vor wenigen Tagen hatte etwa der Immobilienkonzern Vonovia vermeldet, Zehntausende geplante Bauvorhaben lägen derzeit auf Eis.
Vor wenigen Wochen hätten sich drei jüngere Männer bei ihr gemeldet und ihr Interesse am Verein bekundet.
Vorwürfe einzelner Besucher auf Facebook, man würde sich nicht genug um die Gäste kümmern, weist der Movie Park entschieden zurück.
Vor zwei Jahren betrauten die Richterswiler Stimmberechtigten den Gemeinderat mit der Aufgabe, die Geschwindigkeit auf den Strassen Richterswils zu drosseln.
Vor zwei Jahren hatten sich die Eltern zusammengetan, um sich für mehr Sicherheit auf dem Schulweg der Grundschüler starkzumachen.
Vor zwei Jahren wurde bereits das Unterwasserbecken der Sösetalsperre - eine dem Hauptstausee nachgelagerte, kleinere Talsperre - nach der Sanierung wieder eröffnet.
Vor zwei Jahrzehnten blieb mit der Concorde das letzte Überschall-Passagierflugzeug endgültig am Boden.
Vor zwei Wochen ist Jakob Manz 22 Jahre alt geworden.
Vor zwei Wochen soll ein Mann in der Soester Altstadt mit einem Messer auf andere losgegangen sein.
Waage tritt im Dezember mutig auf die Bühne des Lebens.
Wachtberg-NiederbachemDie Arbeiten am Henseler Hof in Niederbachem gehen dem Ende zu.
Wacht man dann auf, könnte der Mittagsschlaf sogar das Gegenteil bewirken und die Müdigkeit noch vergrößern.
Waffensysteme vom Typ Leopard 2A5 und Leopard 2A6 sollen nun in Deutschland repariert werden und voraussichtlich auch in Litauen, wie ein Sprecher am Mittwoch am Rande des Nato-Gipfels in Vilnius mitteilte.
Wagenfeld – Der Name ist Programm bei der neuen Kunstausstellung im Dienstleistungszentrum in Wagenfeld, die am Donnerstag, 26. Januar, um 19 Uhr eröffnet wird.
Wagenknecht und AfD unter dem Einfluss von Putin und dem Kreml?
Wagenknecht, Wagenknecht, Wagenknecht: Seit Monaten sorgt die Noch-Bundestagsabgeordnete der Linken für Schlagzeilen – mit nichts Konkretem, was durchaus beachtenswert ist.
Wagen wir einen kurzen Seitenblick zu den nationalen Vorlagen.
Wagnerianer werden staunen, was man alles an Wissensartefakten über und Anspielungen an ihr Hauptheiligtum so im Loch eines Sonntagsabendkrimis versenken kann.
Wahlbeobachter haben bereits Kritik an den Abläufen geübt.
Wahlen sind wichtig.
"Wählerisch": Bei Sam Dylan klappt es nicht mit der Liebe!
Wahlkampf ist stressig, aber in diesem Moment hat Schnabl gar nicht so viel zu tun: Auf dem dunklen Perchtoldsdorfer Marktplatz sind viele Parteileute unterwegs, aber kaum Wähler.
Wahl von Reto Wildeisen (FDP) als neuen Gemeindepräsidenten hat sich der Gemeinderat nun konstituiert und die Ressorts festgelegt.
Während 41 % der Briten der Meinung seien, dass das Vereinigte Königreich ein direktes Interesse daran habe, die Invasion in der Ukraine zurückzudrängen, seien nur 33 % der Amerikaner der Meinung, dass dies auch für die USA gelte.
Während alle anderen Zuflüsse der Emscher bereits abwasserfrei sind, erfolgt die Abwasserfreiheit des Berne-Systems erst jetzt.
Während andere Hobbygärtner in dieser Jahreszeit allenfalls noch Kohl oder Lauch im Garten haben, erfreuen sich die nun an einem riesigen Vorrat der ursprünglich ostasiatischen Beerenfrucht.
Während an der Hörn viele Bauprojekte stocken, gibt es in Wellingdorf einen Lichtblick für Familien: 20 neue Wohnungen mit einer Größe von bis zu 90 Quadratmetern entstehen in der Timkestraße.
Während Astaxanthin Gesicht und Körper vor aggressiven Umwelteinflüssen schützt und als Antioxidans wirkt, beruhigt der Physalis angulata-Extrakt die Haut bei UV-Strahlung.
Während auf dem Land meist wieder der Alltag eingekehrt ist, widersetzen sich zahlreiche Frauen in den Metropolen demonstrativ dem Kopftuchgebot, auch als Zeichen des stillen Protests.
Während Barbara Schöneberger (49) in der ARD ihre prominenten Gäste bei „Verstehen Sie Spaß?“ hinters Licht führte, traten bei ProSiebens „Schlag den Star“ diesmal zwei Paare gegeneinander an.
Während bei den Debian-Bullseye-basierten Raspberry-Pi-OS-Versionen die Nutzung von Networkmanager optional in ausgewählt werden konnte, ist das nun die Standard-Netzwerkkontrolle unter Bookworm-basiertem Raspberry Pi OS.
Während beim frischgewählten Stadtrat grosse Freude herrscht, ist die Enttäuschung im linken Lager riesig.
Während Budissa Bautzen gegen Fürstenwalde siegt, erzielt der Bischofswerdaer FC 24 Treffer.
Während Clinton den Skandal sowohl privat als auch beruflich überstand, war es ihr Name, der mit Spott überzogen wurde, schließlich ging der Fall als "Lewinsky-Skandal" in die Geschichtsbücher ein.
Während das Bildungsressort für die FHs ein Plus von 4,5 Prozent ab Herbst 2024 vorsieht, fordert die FHK jeweils plus 10 Prozent Anfang 2024 sowie 2025.
Während das mobile Project Q bereits offiziell ist, sei für dieses Jahr außerdem noch eine PlayStation 5 Slim mit optionalem Blu-ray-Laufwerk geplant, bevor bei Sony für das zweite Halbjahr 2024 eine stärkere PlayStation 5 Pro anstehen soll.
Während das Wetter milder wird und der bevorstehende Mai den Frühjahrsblumen zu neuer Kraft verhilft, erblühen auch im neue Gratis-Spiele.
Während den Arbeiten seien immer wieder neue Sanierungsfälle aufgetreten und beispielsweise die Lüftung, die man eigentlich nur hatte renovieren wollen, musste komplett ersetzt werden.
Während der Arbeiten wird der Fahrzeugverkehr wechselweise durch den Arbeitsbereich geschleust.
Während der Ausstellungslaufzeit wird Christoph Robiller über seine Reisen ans Donaudelta im Naturkundemuseum einen am 25. Oktober um 19 Uhr halten.
Während der Bauzeit können die Gemeindemitglieder in zwei Räume in der nahen Röhnstraße ausweichen.
Während der Behandlung mit MONJUVI und nach der letzten Dosis traten bei Behandelten schwere Infektionen auf, einschließlich solcher Infektionen, die zum Tod führen können.
Während der Corona-Pandemie hatte ILTS mit FFP2-Masken gehandelt.
Während der Corona-Pandemie ist das „Café Hilde“ entstanden – ein charmantes Theaterprojekt, bei dem die Zuschauer am Rand der Bühne mitten in der Geschichte Kaffee, Kuchen und Kottenbutter serviert bekommen.
Während der Corona-Pandemie nahm er an maßnahmenkritischen Aktionen teil.
Während der DXY ansteigt, werden Gold und Silber weiter fallen.
Während der Einsatzarbeiten leitete die Polizei Kematen den Frühverkehr auf einer Spur an der Kollisionsstelle vorbei.
Während der Entschärfung wird der Betrieb auf der S-Bahn-Linie 7 zwischen Marzahn und Ahrensfelde eingestellt.
Während der Eröffnung der IAA Mobility kam es zu mehreren Aktionen durch Greenpeace-Aktivisten, die Plakate zeigten und teilweise auf ausgestellte Fahrzeuge stiegen.
Während der Flüchtlingskrise 2015/16 thronten die Freiheitlichen mit einem Anteil jenseits der 30 Prozent weit vor der damaligen Kanzlerpartei SPÖ und ihrem Juniorpartner ÖVP.
Während der frühen Entwicklungsphase werden die nordamerikanischen CD-Projekt-Standorten Vancouver und Boston federführend sein.
Während der Geburt hieß es: „Stellen Sie sich nicht so an“, „Sie pressen total falsch“, „So wird das nie etwas“ oder auch: „Sie haben Schmerzen?
Während der gesamten zweieinhalb Jahre ihrer bisherigen Amtszeit hat Bezirksstaatsanwältin Fani Willis in Georgia Beweise gegen den Ex-Präsidenten gesammelt – nun hat sie ihn angeklagt.
Während der «Kontrolle» bat er den 81-Jährigen, einen Eimer zu holen, woraufhin der Mann den Unbekannten kurzzeitig unbeaufsichtigt liess.
Während der Laufzeit erhalten Sie bei Vorlage des Ausstellungstickets ermäßigten Eintritt für eine Veranstaltung im Europäischen Zentrum der Künste Hellerau.
Während der Löscharbeiten blieb die Hauptstraße für den Verkehr gesperrt.
Während der nationalsozialistischen Pogrome waren viele Juden bereits in das damals britische Mandatsgebiet Palästina geflohen.
Während der Pandemie hätten zu viele Kleine das Schwimmen nicht gelernt.
Während der Saison 22/23 gab es in der 2. Liga kaum Spiele im Free-TV zu sehen.
Während der Sanitäter aussagt, muss der Täter Sven R. den Saal verlassen.
Während der Tour herrschen teils Temperaturen von minus 35 Grad Celsius.
Während der Umsatz mit Druckern für Verbraucher leicht nachgab, erwirtschafteten Drucker für Unternehmen ein Plus von zwei Prozent.
Während der Unfallaufnahme musste der betroffene Streckenabschnitt gesperrt werden.
Während der Vollsperrung wird der Verkehr nördlich über Peiting/Schongau, Peißenberg und Huglfing umgeleitet.
Während des Bosnien-Krieges flüchteten seine Eltern mit ihm zunächst in die Schweiz, dann 2001 in die USA nach St. Louis.
Während des Einsatzes war die Prämienstraße für den Verkehr komplett gesperrt worden.
Während des Ladevorgangs leuchtet eine kleine LED auf der Front.
Währenddessen erteilt die Politik der von vielen wahren Fachleuten bevorzugten Wasserstoff-Wirtschaft oder den sogenannten "E-Fuels“ eine Absage nach der anderen und propagiert recht einseitig die Akku-Auto-Mobilität.
Währenddessen kehrte der Unbekannte zurück.
Währenddessen verteilt Sofia Toptsi im Wald Wasserflaschen an die Läufer.
Währenddessen wird von 10 bis 12 Uhr die Deutsche Meisterschaft im Kirschsteinspucken ausgetragen.
Während des Turniers in Indonesien waren unter einem Bild von Doppel-Torschütze Paris Brunner sowie dessen Dortmunder Clubkollegen Charles Herrmann und Almugera Kabar sowie von Fayssal Harchaoui () in sozialen Medien Hass-Kommentare veröffentlicht worden.
Während des Turniers verletzte er sich, jubelte dennoch über Silber.
Während des Verfahrens hatten die EU-Staaten Belgien, Niederlande und Portugal sowie die EU-Kommission den Kläger unterstützt.
Während die diplomatischen Bemühungen für eine weitere Verlängerung des Waffenstillstands liefen, fand Israels Ministerpräsident Benjamin Netanjahu deutliche Worte: Er werde an seinem Ziel festhalten, die Hamas zu vernichten.
Während die einen nicht an die Kraft der Sterne glauben, sind sich andere sicher, von ihrem Sternzeichen klar beeinflusst zu werden.
Während die Helden der Kreuzritter Engel beschwören, setzen die baltischen Stämme auf ihre eigenen Götter wie etwa Saule die Sonnengöttin.
Während die Hisbollah den Diktator Assad gegen seine eigene, rebellierende Bevölkerung verteidigte, ließ Assad unter anderem das größte palästinensische Flüchtlingslager in Syrien, Yarmouk, in Trümmer bomben.
Während die Märkte eine Abschwächung des.
Während die Mathis Bau AG komplett in Giswil beheimatet ist, befindet sich die Administration der B+B Bau AG in Sachseln, der Werkhof allerdings ist ebenfalls in Giswil.
Während die Nutzung eines 3D-Druckers für einige lediglich ein etwas nerdiges Hobby ist und das Gerät ab und zu für Spielereien verwendet wird oder nach ein paar Versuchen wieder in der Ecke verstaubt, sieht das in manchen Fällen anders aus.
Während die Polizei die Autobahn sperrte, wuchs der Stau auf eine Länge von etwa fünf Kilometer an.
Während die Schulden der Kernhaushalte im Kreis Recklinghausen reduziert werden konnten, steigen sie in Gladbeck immer weiter.
Während dieser Zeit erhalten die Antragsteller Sozialleistungen (Singles 410 Euro).
Während die Ukraine Russland Staatsterrorismus vorwirft und die Tat mit dem Einsatz einer Massenvernichtungswaffe vergleicht, beschuldigt Moskau ukrainische Truppen des Beschusses und einer vorsätzlichen Sabotage.
Während die USA in den zehn Gold-Cup-Ausgaben seit 2003 erst zum zweiten Mal das Finale verpassten, spielt Panama erst zum dritten Mal überhaupt nach 2005 und 2013 um den Titel.
Während die Welt auf die Energieklippe stößt, werden wir nun Zeuge großer Probleme in der globalen Kupferbranche.
Während einer Gassi-Runde im Urlaub wird die argentinische Touristin Florencia A. ermordet.
Während einer Wahlkampfveranstaltung musste AfD-Chef Tino Chrupalla in ein Krankenhaus gebracht werden.
Während einige Leistungsträger wohl weiter als gesetzt gelten, könnte es für andere eng werden.
»Während Einkommen und Preise steigen, bedeutet die unveränderte Deckungssumme für deutsche Sparer eine Reduktion des realen Einlagenschutzes im Krisenfall«, kritisiert der FDP-Politiker.
Während ein Sprecher von Meta sich weigerte, einen Kommentar zur Verwendung von „Books3“ durch das Unternehmen gegenüber abzugeben, bestätigte ein Sprecher von Bloomberg, dass das Unternehmen tatsächlich den Datensatz verwendet hat.
Während er davonläuft, kommt schon die nächste Person und sucht am Fahrplan die Verbindung mit der 308/318.
Während er in Butscha Zeuge "all der Brutalitäten" sei, die dort begangen wurden, empfinde er "ein starkes Gefühl der Empörung", sagte Kishida.
Während er mit den Geschwistern auf einem Spielplatz nahe dem Bürgerpark blieb, wollte die Mutter in der nahe gelegenen Wohnung Essen kochen.
Während er nachts für ein paar Euro Parkhäuser reinigt, erzählt er seiner Frau Nicole (Suzanne Clément) Lügengeschichten von Männerabenden.
Während er vermutlich ein Kleinkind im Buggy durch die Gänge schob, steckte er laut Polizei einen Computer der Marke V-Tech ein.
Während er während der Wettbewerbe versuche, seinen Gegner stets auszublenden, ist das im Tennis unmöglich, erklärt Auner.
Während es nur noch wenige reguläre Flüge von Israel aus gibt, springt die israelische Fluggesellschaft El Al mit Zusatzflügen zwischen Tel Aviv und New York, Paris, Rom und einigen anderen europäischen Städten ein.
Während etwas mehr als ein Drittel der Babyboomer glaubt, dass KI keine Auswirkungen auf ihre Karriere haben wird, sind nur 14 Prozent der Gen Z und 17 Prozent der Millennials dieser Meinung.
Während Europa in den Abgrund des russischen Angriffskrieges auf die Ukraine geschaut habe, sei auf eines jederzeit Verlass gewesen, sagte Baerbock.
Während explizite Ansätze das Thema Müll direkt ansprechen, tun das implizite Ansätze nicht.
Während fällige Kapitalgewinne gemäss der gegenwärtigen Steuergesetzgebung steuerfrei und Verluste nicht abzugsfähig sind, sind indes Grundstückgewinne in den Kantonen steuerbar.
Während Flicks Team ein Jahr vor der Heim-EM weiter schwächelt, haben die Frauen den Druck, den EM-Erfolg von England 2022 mit dem Finaleinzug bei der WM «mindestens bestätigen zu müssen», wie Popp sagte.
Während Forza Horizon 5 zielgerichtet auf die zweite Erweiterung zusteuert, dauert es bei noch etwas länger.
Während für die Mehrzahl der Handballer und Handballerinnen der Region Beachhandball vor allem Party bedeutet, gingen die Despos die sandige Angelegenheit in diesem Jahr ziemlich professionell an.
Während ich mit meiner Familie den Weg abschreite, muss ich daran denken, welche Ereignisse bzw. Menschen mich geprägt haben auf meinem Weg zum Glauben.
Während ihres Hits „Atemlos“ lässt sich Helene Fischer beispielsweise an einem Roboterarm über die Bühne schwingen.
Während ihres Streits kamen zwei Familien mit Kinderwagen vorbei, die einen Spaziergang unternahmen.
Während in China bereits Milliardenumsätze mit Live-Shopping generiert werden, steckt Deutschland aber vergleichsweise noch in den Kinderschuhen.
Während Mao noch auf eine Arbeitserlaubnis wartet, und dann am liebsten in einer deutsch-chinesischen Produktionsfirma einsteigen will, hat Wangs Karriere bereits begonnen.
Während Moritz mit Trotz reagiert und sein Ding ohne Rücksicht durchzieht, fragt sich der geschockte Michi, was er tun kann, um seinen Sohn zu stoppen.
Während Nina Backman das ruft, nimmt sie entschlossen eine Schaufel und rammt sie in den Boden.
Während Putin sich warmläuft für das Spektakel der Pseudo-Präsidentschaftswahlen im März, wird sein standhafter Kritiker verbannt ins ewige Eis.
Während seine Rede in Washington für Erheiterung sorgte, hat er nun eine diplomatische Krise losgetreten.
Während seiner Präsidialzeit konnten viele grössere und kleinere Projekte realisiert werden.
Während sein Vater (im Film: Jörg Schüttauf) in der DDR Karriere macht, gerät der Sohn ins Visier der Stasi.
Während sich 17 Menschen retten konnten, die sich überwiegend im Erdgeschoss aufgehalten hatten, starben 11 Personen, eine wurde zudem verletzt.
Während sich die ersten Kräfte auf den Weg in den Steinbruch machten, wurde parallel noch der Rettungsdienst am Haus der Feuerwehr in Empfang genommen und an die Einsatzstelle gelotst.
Während sich einige republikanische Parteigrössen hinter Trump stellen und seine These von der Verfolgung durch eine politisch gesteuerte Justiz teilen, sehen viele Amerikanerinnen und Amerikaner die Lage etwas anders als die Republikaner.
Während sich Feldmann explizit nicht als Teil der Koalition gesehen habe, habe Josef den Koalitionsvertrag als damaliger SPD-Vorsitzender mit unterzeichnet.
Während sich Kohlendioxid jahrhundertelang wie ein Schleier um die Erde legt, verschwindet Methan schon nach rund zehn Jahren.
Während sich vorherige Studie allerdings vor allem auf die Dinge konzentrierten, die krank machen, setzten die Forscher nun den Fokus auf das Wohlbefinden.
Während sie die Cannabis-Legalisierungspläne kritisiert, gibt es auch Befürworter.
Während sie für die Fotografen posierten, lachten die beiden verliebt um die Wette.
Während Teil 2 in den USA noch 150 Millionen einspielte, kam die Fortsetzung nur auf 53 Millionen Dollar.
Während viele Länder einen negativen Covid-Test verlangen, empfiehlt der Bundesrat lediglich das Tragen von Masken.
Während von Elena (Marlene Tanczik) eine Zeitspende von 40 Jahren eingefordert wird, versucht Max (Kostja Ullmann) alles, um Elenas verlorene Jahre zurückholen.
Während vor allem die jüngere Generation auf Smartphones oder beim Bezahlen setzt (33 Prozent), ist diese Bezahlmethode bei den älteren Menschen, vor allem ab 46 Jahren und älter, noch unbeliebt.
Wahrscheinlicher aber ist, dass entweder Jamie Leweling oder Sven Michel den Becker machen werden.
Wahrscheinlichstes Szenario ist vorerst ein Leihgeschäft bis Sommer.
Wahrscheinlich werden einige führende Militärs abgesetzt.
Waldluft ist besonders sauerstoffreich, denn Sauerstoff wird durch Photosynthese produziert, an der die Bäume und alle anderen Pflanzen im Wald direkt beteiligt sind.
Wallabys gehören zur Familie der Kängurus und werden nach Angaben von Dirlewanger bis zu 15 Jahre alt und bis zu 18 Kilogramm schwer.
Wallboxen mit einer Ladeleistung von elf Kilowatt (kW) sind laut ADAC für den privaten Gebrauch ausreichend.
Wallendorf-Mogersdorfs Sportlicher Leiter Alexander Hafner: „Vier Gegentore sind einfach zu viel, da müssen wir uns an der eigenen Nase nehmen.
Walter Dutter, im Beruf Steinschleifer, trat im Juni 1960 der Feuerwehr Schrems bei.
Wanderer hatten die toten, aber auch noch lebendige Tiere in einem Rechen nahe der Hammermühle bei Falkenberg entdeckt.
Wandrey sagte, die bisherige Terminplanung sei „nicht mehr haltbar“.
Wang warf den USA vor, damit von innenpolitischen Problemen ablenken zu wollen.
Wann das Foto entstand, ist nicht bekannt.
Wann der Prozess gegen Trump an einem Gericht in Miami in Florida beginnt, ist insbesondere wegen der Präsidentschaftswahl im kommenden Jahr von Bedeutung.
Wann die Arbeiten beendet würden, sei offen.
Wann die Brüsseler Behörde nun ihre Regelung für E-Fuel-Verbrenner vorlegt, ist ungewiss, wahrscheinlich erst Ende des Jahres.
Wann die ersten Bewohner einziehen könnten, dazu sagt der Unternehmenssprecher in Bremen diese Woche noch nichts.
Wann die Spendenbox genau entwendet wurde, weiß niemand.
Wann genau die Staffeln laufen und wovon die Serie handelt, lesen Sie bei Serienjunkies.
Wann hatten wir das letzte Mal ein Spiel mit vollem Umfang ohne Battle Pass, ohne Ingame-Shop, ohne Mikrotransaktionen, ohne Skins und diesen ganzen Mist?
Wann immer etwas Kontroverses unterrichtet werde, müssten die Eltern vorher informiert werden, sagte Bishop beim Sender CNN.
«Wann immer mich jemand auf meinen Dialekt anspricht, kommen Erinnerungen, etwa ans Chalet in Oberwald, an die RS im Wallis, ans Wetter und an Ferien», sagt Sina.
Wann kommt der nächste From-Software-Titel?
Wann macht es endlich klick?
Wann sich alles wieder einrenken werde, ließ er hingegen offen: „Wir arbeiten dran.“
Wann wir das Sequel erwarten können, ist bis dato ebenso nicht bekannt.
Wann wird die Sauna fertig sein?
Wann wird die Strecke gesperrt?
War aber wohl die korrekte Entscheidung.
War am Wochenende.
War Chloroform im Spiel?
War das Gerüst für die neue Autobahnbrücke in Unterfranken tragfähig?
War der erste Besuch noch eine „Schnapsidee“, macht es dieses Mal Sinn.
War diese nicht mehr zeitgemäß?
Wäre das Leben doch bloß wie ein Whitney-Houston-Song!
Wäre das nicht der Fall, würden zwar hohe Kosten, aber kaum ein Nutzen entstehen.
Wäre dies der tatsächliche Wahlausgang, könnten CSU und Freie Wähler rein rechnerisch für eine Regierungsbildung ihre Koalition fortführen.
Wäre er jung, würde er es wieder tun, sagt der 73-Jährige noch heute.
Wäre ja zu schön, wenn wir das Zugabteil auf die Mutanten fallen lassen könnten.
Wären am kommenden Sonntag Nationalratswahlen, wäre die FPÖ stimmenstärkste Partei.“
Waren sie schon mal gezwungen einen Hamster zu töten?
Waren wurden zu warm, die Qualitätssicherung des Rewe-Konzerns habe Strafzahlungen gefordert.
Wärme für komplette Straßenzüge planen: ein kommunaler Wärmeplan soll es möglich machen.
Wärmepumpen sollen flächendeckend eingesetzt werden.
Warten ohne Ende: Die Schlange am MVG-Kundencenter zog sich gestern Vormittag durchs Sperrengeschoss im Hauptbahnhof.
Wartenweiler zu Ehren enthüllten seine Freunde vor der Kirche ein restauriertes Grabholz.
Wartezeiten von mehreren Monaten müssen Versicherte derzeit bei der Rückerstattung von Wahlarztkosten durch die Österreichsche Gesundheitskasse in Kauf nehmen.
Warum also nicht schon früher mit dem Dekorieren beginnen?
Warum auch die frischen zehn Teile dennoch Furore machen, hat also andere Ursachen als Logik, Stringenz, Verständlichkeit.
Warum bei der Arbeit mit Tieren oftmals die Menschen der unberechenbarere Teil sind, erzählt Tiertrainerin Katja Hawliczek.
Warum brauchen Lippen extra Pflege?
Warum das Betreten nicht verboten ist und wie Interessierte am bequemsten zum Wrack gelangen.
Warum das durchaus sinnvoll ist, und wie man die Augen trainieren und entlasten kann, erklärt Augenoptikmeisterin Schünemann im Interview.
Warum demonstriert man nicht gegen die vielen Salzburgerinnen und Salzburger, die die FPÖ gewählt haben?
Warum der Güterzug entgleiste, war zunächst noch unklar.
Warum der traditionelle Feiertag für viele Chinesen und Chinesinnen so wichtig ist und wieso er immer auf einen anderen Tag fällt, erfahren Sie hier.
Warum der Trend zu fairen Produkten ungebremst anhält und ob es Fairtrade in 30 Jahren noch braucht.
Warum dies nicht längst geschehen ist, ließ sich am ersten Verhandlungstag nicht aufklären.
Warum ein eisloser, inaktiver Asteroid so viel Material auf seinem Weg verliert, ist bisher unklar.
Warum Eintracht trotzdem mit 40000 Anhängern im Olympiastadion rechnet und auf welchem irren Weg sich Fans schon Zutritt zum DFB-Pokal-Finale gesichert haben, lesen Sie nur bei BILDplus.
Warum empfinden wir Temperaturen von zum Beispiel 24 Grad an der Luft als angenehm, können uns aber im Wasser bei 24 Grad abkühlen?
Warum er am frühen Freitagmorgen mit seinem Pkw von der Fahrbahn abkam, war zunächst unklar.
Warum er das gemacht hat, ist noch unklar.
Warum er dennoch stolz auf seine Fahrer ist.
Warum es nicht immer gut ist, dass das Privatleben bei der Arbeit tabu ist.
Warum fließen weiterhin Gelder in ein von brutalen und immer wieder aufflammenden Konflikten zerrüttetes Land, in dem sich der einst gehypte Präsident aktuell einen – wie auch immer finanzierten – Monumental-Palast baut?
Warum forderte keine Generation bisher die passende Literatur?
Warum gibt es zwei Weihnachtsfeiertage?
Warum gilt das Jahr 2035?
Warum hat man da den Hund nicht abgenommen?"
Warum heulen Hunde bei Sirenen mit?
Warum hier unserer Analyse zufolge Skepsis angebracht ist und welche Entwicklungen Trader und Investoren jetzt unbedingt beachten sollten ist Gegenstand des heutigen Videos.
Warum ist die historische Erinnerung wichtig?
Warum ist die Zeitumstellung so umstritten?
Warum kommen kaum noch Boxen die Elbe rauf?
Warum konkret, erläuterten die Vorsitzenden des Fördervereins Nationalpark Senne-Eggegebir.
Warum lassen sich manche Eier einfach nicht pellen?
Warum Linke irren, wenn sie nostalgisches mit rechtem Denken gleichsetzen.
Warum nicht einfach den Beitrag so erhöhen, dass man mit den Krabbelgruppen kostendeckend arbeiten kann?
Warum nicht lieber gleich Spezialisten holen, die nicht erst in anderthalb Jahren anfangen können?
Warum nicht so weitermachen wie bisher?“
Warum nur mit Einschränkung?
Warum sie die Geschichte erzählen wollte?
Warum sind andere europäische Bahnen besser ausgestattet und warum wird dort mehr in deren Bahn investiert?
Warum sind die "Leopard" so wichtig für Kiew?
Warum soll ich alter Sack eine Riesenshow abziehen, nur um zu zeigen, dass ich‘s immer noch bringe?
Warum sollte man überhaupt im Metaversum heiraten?
Warum und wie sich das Ganze umsetzen ließe, darüber diskutierte der Planungsausschuss am Donnerstag, 5. Oktober.
Warum war die Flut-Katastrophe in Italien und Bosnien so schlimm?
Warum wird überhaupt noch ein Festival veranstaltet?
Warum würde nicht das tatsächliche Stillen dargestellt?
Was aber am Fundplatz Vogelherd passiert, bezeichnet Grabungsleiter Conard als „skandalös“.
Was aber ist mit anderen berühmten Uhren, die als vermisst gelten?
Was aber kann der Westen tun?
Was aber meistens nicht bekannt ist: Auch Freundschaften mit einer anderen Person können als Eheverfehlung gewertet werden.
Was aber würde passieren, wenn man das gesamte Haus öffnen und miteinbeziehen würde?
Was aktuell die größte Gefahr für den Datenschutz ist?
Was allerdings viele auf den Fildern irritiert: Daniele Ganser ist in der Vergangenheit mehrfach im Zusammenhang mit Verschwörungsmythen aufgefallen, auch wird ihm Holocaust-Verharmlosung vorgeworfen.
Was Alonso, dessen Lieblingswort «Kontrolle» ist, nie aussprechen würde: Er hofft auch auf einen langen Weg in der Europa League.
Was am Dienstag und Mittwoch konkret auf der Tagesordnung steht, wollten die Koalitionspartner im Vorfeld nicht preisgeben, im Vordergrund dürften - neben Wirtschaftspolitik und Sicherheit - vor allem Energiethemen stehen.
Was am Sonntag bekannt ist.
Was ändert sich dieses Jahr im Karrieremodus von FC24?
Was auf Berner Seite dabei herauskommt, ist erschreckend, ja alarmierend, wird bedenkt, dass in zehn Tagen das Playoff-Hinspiel zur Champions League stattfindet.
Was Basement Roots jedoch wirklich ausmacht, sind die innigen, liebevollen Freundschaften innerhalb der Band, die über all die Jahre entstanden und weit über den Bühnenrand hinaus spürbar sind.
Was bedeutet begleiteter Umgang?
Was bedeutet das für Deutschlands Solidarität mit Israel?
Was bedeutet das für Leinfelden-Echterdingen?
Was bedeutet das Wahlergebnis in Weilburg?
Was bedeutet dieses Schild?
Was bedeutet eine Arbeitsniederlegung für das Ortenau-Klinikum?
Was bedeutet es denn eigentlich?
Was bedeutet es für Franz, zwischen Freunden zu stehen?
Was bedeutet gesunde Führung und wie kann man sich mental von der Arbeit lösen?
Was bedeutet Red Flag?
Was bedeutet sexueller Missbrauch in jungen Jahren für das weitere Leben von Opfern?
Was beim Köln-Trip des Neuseeländers natürlich nicht fehlen durfte, war ein Besuch des Doms.
Was bringt der Emissionshandel?
Was Bürgermeister Gerd Schönbett zur Kritik sagt, können Sie am Mittwoch in unserer Zeitung lesen.
Was dachten Sie, als Sie diese Zahlen zum ersten Mal hörten?
Was dann noch bleibt, ist vor allem das Deutschland-Geschäft.
Was dann passiert, ist unfassbar.
Was das bedeutet, interessierte auch die rund 40 Gäste der Podiumsdiskussion „Bestattungskultur im Wandel der Zeiten.“
Was das Drama noch vergrößern könnte: Das Verfahren, wann immer es startet, dürfte live übertragen werden.
Was das Kochen damals für mich war, hat nichts, aber auch gar nichts mit dem heutigen, mässig lustvollen «Oh, schon wieder Zeit zum Kochen!» zu tun.
Was das sein könnte, damit hält er allerdings noch hinterm Berg.
Was denkt ihr über diesen Leak?
Was der amerikanische Psychologe John Jones, wie sollte er auch sonst heißen, vor einigen Jahren wissenschaftlich belegte.
Was der Sportvorstand verrät – und was BILD dazu aus dem Umfeld von Barreiro erfuhr: Lesen Sie es hier mit BILDplus!
Was der verbliebene kleine Rest an Konstanzern einem personell deutlich besser aufgestellten Kontrahenten anschließend entgegensetzte, verdiente größten Respekt.
Was die Besucher auf dem Fest erwartet.
Was die Betreuung der Spieler angeht, existiert in der Öffentlichkeit aber auch ein Bild von Profis, denen alles abgenommen wird, die nicht selbstständig sind.
Was die erste Staffel der Realverfilmung von „One Piece“ so sehenswert macht, erfahren Sie bei Serienjunkies.
Was die Geschichte hinter den Bildern ist und wo man besonders eindrucksvolle Werke findet, das weiß allerdings nicht jeder – aber das Hamburger Graffiti-Urgestein „Davis”, bürgerlich Oliver Nebel, der weiß das.
Was die Mitarbeiterzahl betrifft, rechne ich im nächsten Jahr mit Neueinstellungen.
Was die Physios und Doks hier abziehen - Wahnsinn!», sagte der SC-Coach.
Was die Schule nun von der Stadt fordert.
Was diese ungebildeten Listenpolitiker anrichten, können wir gerade live beobachten.
Was die Sicherheit angeht, so haben wir die Konflikttaste und Sicherheitsalgorithmen für die Umleitung von Routen.
Was die Söldnerinnen und Söldner so treiben und was im Kloster Lorch noch alles geboten war, lesen Sie am Dienstag in der Rems-Zeitung.
Was die Spurensuche angehe, sei die Situation jetzt noch gut – denn wenn in den Bergen noch Schnee liegt, müsse es dort irgendwo Spuren geben.
Was die Strafprozessordnung dazu sagt.
Was du nicht willst daß man dir tue das füg’ auch keinem anderen zu.
Was du vielleicht nicht wusstest: Apfelbäume sind Rosengewächse.
Was eingereicht worden sei, habe nur wenig spezifische Informationen und keine zielgerichteten Daten enthalten, hieß es.
Was entwendet wurde, ist noch nicht bekannt.
Was er damit konkret meinte, führte er nicht aus.
Was er über seinen Kollegen sagt, was die sogenannten „Wendler-Wächter“ und Wendlers Ex-Manager Timo Berger mit der Absage zu tun haben – die ganze Geschichte gibt es mit BILDplus!
Was erwidern Sie diesen Kritikern?
Was es für die Besucher in diesem Jahr so alles zu entdecken gibt.
Was Fans wissen müssen.
Was fehlt dem BVB heute, was damals den Titel gebracht hat?
Was fehlt, ist die Einsicht, der Wille und auch die Standhaftigkeit, den viel zu vielen Nettoprofiteuren ihren liebgewordenen Steuergeldtropf wegzunehmen.
Was folgt sind ein paar klassische Bing-Highlights, allein schon die neurotischen Selbstgespräche, die Chandler mit sich selbst führt, sind sehr, sehr lustig.
Was früher kaum möglich war, ist heute fast schon die Normalität: Beim Kauf einer neuen Grafikkarte über 1.000 Euro auszugeben.
Was für ein Auftritt von (46)!
Was für eine großartige Geste von Jürgen Klopp und dem FC Liverpool!
Was für eine Kälte.
Was für ein gebrauchter Tag!
Was für lustige Kombinationen dabei rauskommen, kann man sich denken.
Was für viele Fondsmanager nur eine erlaubte Notbremse in Zeiten rasant fallender Kurse ist, nutzt Tönnes als tägliches Sicherheitsnetz: Er kauft und verkauft Derivate, abgeleitete Wertpapiere, mit denen er auf die künftige Kursentwicklung setzen kann.
Was für viele ungewöhnlich klingen mag, passt allerdings durchaus zum gewählten Ort.
Was geblieben ist: die verbotene Liebe und die Rivalität zwischen Jets und Sharks.
Was genau damit gemeint ist, dazu gibt es gegenüber noe.
Was genau der Thronfolger versäumt haben könnte, ist aber unklar.
Was genau erwartet uns in den nächsten zehn Tagen?
Was genau in dem Prozess herumkommen wird, ist aktuell noch unklar.
Was genau in den Buchregalen stehen soll, wird gemeinschaftlich ausgehandelt.
Was genau sie darunter versteht und wie sich der Krieg zwischen Inarius und ihr entwickelt, sehen wir ab dem 6. Juni ja selbst, wenn Diablo 4 erscheint.
Was genau sie mit ihrer Partei vorhat, könnte eine Pressekonferenz am kommenden Montag ergeben.
Was geplant ist und wo die Caritas gerade Hilfe braucht.
Was Geschäftsführer Andre Ewertz freut und welches Wiedersehen es geben könnte.
Was getan werden muss, sei völlig klar, so Bernhard: „Wir brauchen ein vernünftiges Bundesrahmengesetz für Raumordnung, mit einer Einschränkung der Gemeindekompetenz und einer transparenten, überregionalen Infrastrukturplanung.
Was gibt der Kühlschrank noch her?
Was gilt für Minijobber beim eAU-Verfahren?
Was haben Sie dabei festgestellt?
Was haben Sie in der Zeit gelernt?
"Was hängengeblieben ist, ist die Begeisterung der Fans im Osten.
Was hat Autofahren im vergangenen Jahr gekostet?
Was hat das neue Milchhäusle zu bieten?
Was hat es mit den bunten Herzchen in der Seehofstraße auf sich?
Was hat P&C Düsseldorf in diese bedrohliche Schieflage gebracht?
Was hat Sie damals als Studentin an Drohnen interessiert?
Was heißt das in der Praxis?
Was heißt "gezielt angegriffen"?
Washington/Atlanta (dpa) – Nach der Anklage wegen Wahlbeeinflussung im US-Bundesstaat Georgia hat der frühere Stabschef von Ex-Präsident Donald Trump, Mark Meadows, vor Gericht eine juristische Niederlage erlitten.
Washington – Die Weitergabe von Überwachungsaufnahmen der Kapitol-Attacke und Aussagen eines Talkmasters des Senders Fox News haben in den USA für Empörung gesorgt.
WASHINGTON (dpa-AFX) - Die US-Notenbank Federal Reserve (Fed) steht nach zehn Anhebungen des Leitzinses in Folge womöglich vor einer Zinspause.
Washington - Wie alle Jahre wieder ist die amerikanische Flugabwehr auch in dieses Mal wieder dem Weihnachtsmann auf der Spur.
Was im Handbuch steht.
Was in Berlin beschlossen wird, setzen zu einem Großteil die Kommunen um.
Was in Brandenburg längst praktiziert wird, droht jetzt auch in Berlin: Wasserrationierungen!
Was in Ordnung ging, München war optisch überlegen, aber gefährlich wurde es nur einmal, als Adam Almquist allein vor Haukeland auftauchte, doch der DEG-Torwart reagierte stark.
Was ist da dran und wie kann man sich dagegen wappnen?
Was ist das Besondere an Frog?
"Was ist das für ein beschissener Heiratsmarkt, wo sich nicht einmal verlobt wird, geschweige denn geheiratet wird?", fragt sich derweil auch so manch einer.
Was ist dran an Italiens neuer, alter Stärke?
Was ist eigentlich NordVPN?
Was ist ein Basistunnel?
Was ist ein Primärschlüssel?
Was ist ein Prompt?
Was ist ein Zeppelin?
Was ist für den 12. Mai geplant ist.
Was ist hier noch möglich?
Was ist koloniales Verhalten?
Was ist mit anderen Tieren, zum Beispiel Eichhörnchen oder Igeln?
Was jenen opulenten Schmuck bezeichnen soll, den sich in Gold gefasst oder mit Bling-Bling verziert Rapper, Fußballer oder ähnlich coole Typen gern um den Hals hängen.
Was jetzt allerdings die Entscheidng zugunsten des DFB beeinflussen könnte, lesen Sie nur mit BILDplus.
Was jetzt noch?
Was kann die Kirche der „Generation Z“ noch bieten?
Was könnte im schlimmsten Fall passieren, wenn sie sich weiter anreichern?
Was könnte so früh in der Saison in der Formel 1 passieren?
Was kostet der Christbaum heuer?
Was kostet der Parkvorgang bei Easypark eigentlich genau?
Was kostet die Brockenbahn von Wernigerode zum Brocken?
Was Lancaster in Rostow sah, war grundlegend anders als das, was er erwartete.
Was leider vom Verfassungsschutz, aus Gründen, die man bei Nietzsche unter „Menschliches, Allzumenschliches“ nachschlagen kann, ignoriert werden.
Was machen sie?“, hört man sie auf Russisch sagen.
»Was macht die denn da?«, rief ein Kind.
Was macht ein Populist falsch, wenn er die Stimmung im Wahlvolk aufnimmt?
Was macht ein Product Owner?
Was macht Ihnen Hoffnung für den Rest der Saison?
Was macht Rache mit uns?
Was meint ihr seit wann es Reverse Mentoring schon gibt?
Was messen Intelligenztests – und wie aussagekräftig sind sie wirklich?
Was mich damals persönlich sehr gefreut hat, war der Auftritt von Killswitch Engage mit Jesse Leach (damals Seemless / und ex-Killswitch Engage) am Mikro, die „My Last Serenade“ gespielt haben.
Was mich mal interessieren würde: dauert der Rückbau in anderen Ländern auch so lange?
Was mir als Fußballer am meisten Spaß macht, ist: Wenn der Ball kurz vor Schluss bei einer Führung durch die eigenen Reihen läuft, tak tak tak!
Was muss denn noch passieren, damit eine rasche Lösung gefunden wird?“
Was muss in der deutschen Nachwuchsförderung trotz des WM-Titels besser gemacht werden?
Was nach einem angenehmen Badeurlaub auf den Malediven klingt, ist künftige Realität im Aadorfer Hallenbad – und erst noch eine Massnahme zum Energiesparen.
Was natürlich unmöglich war, weil sie nicht mal Schnee kannten zu diesem Zeitpunkt.
Was nicht alle begeisterte.
Was nun Verlage betrifft, so ist es bisher nicht zu dem schon seit vielen Jahren von Branchenbeobachtern herbeiorakelten Ende der gedruckten Zeitung gekommen.
Was nutze ich oft und was nicht?
Was nützt da das – auf dem Papier – leichteste Restprogramm im Vergleich zur Konkurrenz?
Was ohne Wirkung blieb: Wenig später schlugen sie erneut zu.
Was passiert mit dem Solinger Werk an der Weyerstraße?
Was passiert war, weiß sie nicht.
Was passiert, wenn diese Plattform plötzlich die Preise erhöht?“, warnt Becker.
Was raten Sie Hobby-Gärtnern, die einen bienenfreundlichen Garten haben möchten?
Was sagen Kinder und Trainer?
Was sagen uns die Wetterkarten darüber hinaus?
Wasser am Haus zu haben, auf die blaue Fläche zu gucken, sie mit Holzplanken, Blumen, Palmen einzurahmen und sich ein kleines Südseeparadies zu schaffen, bleibt für viele verlockend.
Wasser ist gerade eine ganz starke Energiequelle für dich.
Wasserkanonen, zwei Wasserrutschen mit 70 und 150 Metern Länge sowie ein Strömungskreisel sind perfekt, um sich bei einer Geburtstagsfeier auszutoben.
Wasserkraft ist sowohl für Vorarlberg als auch für Baden-Württemberg ein wesentlicher Faktor für das Gelingen der Energiewende in Europa.
Wasser sei in Installationsschächte eingedrungen, in denen sich Blitzschutzverteiler befinden.
Wasserstoff gilt als Rohstoff für die Zukunft.
Wasserzeichen sind in ihren Jobs vor allem als helfende Hand bekannt.
Was sich ihm – zu unserem Glück – immer wieder entzieht, ist die Hoffnung.
Was sich Joko und Klaas für die bevorstehende Show überlegt haben, lässt sich nur spekulieren.
Was Sie bei der Anreise beachten müssen.
Was Sie darüber wissen sollten.
Was sie dazu gebracht hat, sich für ein neues Leben in Deutschland zu entscheiden.
Was sieht die geplante Legalisierung von Cannabis vor?
Was sie immer noch beschäftigt, ist der Tag der Schlaganfälle – aber nicht wegen des eigenen Leidens, sondern wegen ihrer beiden Söhne.
Was sie in einer Petition fordern und was die Verantwortlichen beim Verkehrsverbund dazu sagen.
Was Sie Wahlkampfgetöse nennen, ist wahrscheinlich seine eigene Meinung.
Was sie zu sagen haben, wird nicht wahrgenommen, denn offiziell gibt es sie aufgrund der fehlenden Aufenthaltsbewilligung nicht.
Was sind denn die häufigsten Fragen, die Sie gestellt bekommen?
Was sind Träume von der Antike schon wert?
Was sonst noch gespielt wird, lesen Sie hier.
Was Stadt und Politik sagen.
Was Start-Ups sind und was die mit Einhörnern zu tun haben, weiß ein Experte.
Was tun mit Brennpunktschulen?
Was ungleich weniger untersucht wird, sind die Gesundheitsgefahren der Beschäftigten vor Ort.
Was uns hier erzählt wird, ist eigentlich Science-Fiction, aber eine, die ohne futuristische Effekte auskommt.
Was Verbotenschild und die Grafikkarte sind glasklar zu sehen.
Was verdienen Stripperinnen eigentlich?
Was versprechen Sie sich davon genau?
Was viele nicht wissen: „Zecken beißen nicht, sie stechen”, macht Tierärztin Dr. Viktoria Alberts deutlich.
Was von einer gewissen Käufergruppe durchaus geschätzt werde, „weil es dort unterhalb der Raab wirklich noch versteckte Rückzugsecken gibt.“
Was war die Motivation für die Gründung von herMoney?
Was waren wichtige Einflussfaktoren bei der Entscheidung Studium oder Beruf?
Was wäre wenn der Lehrer den Spieß umdreht, weil er es nicht an die SZ durchgesteckt hat und lediglich die Schule diese hässliche Angelegenheit der SZ bestätigt hat?
Was war Ihre vordringlichste Aufgabe nach Ihrem Amtsantritt Anfang 1975?
Was war passiert an jenem 5. März bei der Begegnung zwischen dem BV 10 II und dem TV Herbeck in der Fußball-Kreisliga B? Zunächst einmal so viel: Das Spiel ist eine Minute vor dem Ende abgebrochen worden.
Was Westafrika betrifft, so könnte sich ein „Kartell“ von Putschisten, eine „Allianz in Khaki“ herausbilden, befürchtet Bakary Sambe, der das Timbuktu-Institut in Dakar leitet.
Was wird wie gebaut?
Was wir jedoch verstärkt nutzen sollten, sind die Möglichkeiten, die das Grundgesetz zur föderalen Zusammenarbeit bietet, etwa den Art.
Was wir kleinlich finden, wo keine Industrie, da kein CO.
Was wollens also die Kranken ins Stapelhaus bringen, damit se dort auf morgen warten.
Was wurde nach dem Oslo-Abkommen vor 30 Jahren aus der großen Hoffnung auf Frieden in Nahost?
Was würden Sie frisch Operierten oder Patienten, die erst seit kurzer Zeit eine Prothese tragen, raten?
Was würdet ihr von einer Leerstandsabgabe halten?
Watzlawicks Anleitung vermag jeden in tiefes Unglück zustürzen, der sich an die Anti-Ratschläge hält, falls er es unbewusst nicht ohnehin schon tut.
WDR-Programmdirektor Jörg Schönenborn ließ sich angesichts dieser Ergebnisse wie folgt zitieren: „Wenn wir feststellen, dass diese Sprechlücke abgelehnt wird, dann empfehlen wir auch, darauf zu verzichten.“
Wechselhaftes Wetter in Franken - bringt das Wochenende Besserung?
Wechseln Sie nun linker Hand zu „Datenschutz, Suche und Dienste“.
Weder die 19-jährige Fahrerin noch der Unfallverursacher wurden verletzt Beide Fahrzeuge wurden beschädigt.
Weder mein Bruder noch ich hatten jemals den Wunsch, erfolgreich, bedeutend, reich oder berühmt zu sein.
Weder Präsident Joe Biden noch seine Vize Kamala Harris oder Aussenminister Antony Blinken werden teilnehmen.
Weder Ukraine noch der Westen dürften zufrieden sein.
Weder war er es beim Grand Prix von Spanien, noch scheint er es auf dem Weg zu seinem dritten WM-Titel in Serie zu sein.«
Weder zeigte sich seine Begeisterung für Sprache früh – er war ein miserabler Schüler – noch wurde ihm sein Schriftstellerleben bis zum Erfolg der „Strudlhofstiege“ – da war er schon 55! – leicht gemacht.
Wegen der biologisch-chemischen Gefahren für die Einsatzkräfte waren laut einem Bericht der „Bild” auch Mitarbeiter des Robert Koch-Instituts (RKI) als Berater vor Ort.
Wegen der eingeschränkten Betreuung während der Pandemie wollte ein Ehepaar aus Gressenich von der Stadt Stolberg Geld zurück.
Wegen der Energiekrise wurde die Maßnahme aber bis Ende 2023 verlängert.
Wegen der enormen Nachfrage werden in Ostösterreich die Wohnberatungsstellen aufgestockt.
Wegen der Generalsanierung des Bürgerhauses kann der Budenzauber aber nicht wie gewohnt auf dessen Vorplatz stattfinden.
Wegen der gestiegenen Lkw-Maut haben wir jetzt schon Preiserhöhungen beim Fleisch.
Wegen der Nachfrageschwäche aus China habe er seine Prognose für das Wachstum aus eigener Kraft im dritten Quartal von 12,6 auf 11,7 Prozent reduziert, schrieb Analyst Iain Simpson in einer am Dienstag vorliegenden Studie.
Wegen der Niederschläge Ende Juli taugt ein erheblicher Teil nicht mehr für Lebensmittel oder wenigstens als Futter, schätzt der Westfälisch-Lippische Landwirtschaftsverband.
Wegen der Pandemie mussten die Abi-Kommissionen der Schulen auch nicht mehr an andere Schulen, um dort die mündliche Prüfung der Pennäler abzunehmen.
Wegen der Pandemie wird viel draußen gefeiert.
Wegen der starken Heimbilanz könnten die Dortmunder einen leichten Vorteil gegenüber haben; auch, weil die Leipziger alle Niederlagen in der Bundesliga auswärts kassiert haben.
Wegen der "Verbreitung von Informationen, die falsche und irreführende Signale" an den Markt ausgesendet haben und wegen eines Verstoßes gegen Meldepflichten.
Wegen der Vielzahl der Anrufe und des Verdachts, dass sich befinden könnten, alarmierte die Leitstelle sofort einen höheren Kräfteansatz von Feuerwehr und Rettungsdienst zur Einsatzstelle.
Wegen der zunehmenden Krisen in der Welt müsse die Bundesregierung noch enger zusammenarbeiten.
Wegen des geballten Widerstands liberaler Kreise gegen den Eingriff in die Wirtschaftsfreiheit verzichtet er jetzt vorläufig darauf.
Wegen des Kriegs in der Ukraine und Wladimir Putin mussten auch Menschen aus Russland fliehen.
Wegen des Radwege-Planungsstopps steht Berlins Senatorin Schreiner in der Kritik.
Wegen des ungebrochen hohen Emissionsniveaus wird immer unwahrscheinlicher, dass das 1,5-Grad-Limit für die Erderwärmung noch irgendwie eingehalten werden kann.
Wegen des Verdachts auf Drogenhandel durchsuchten die Beamten noch am selben Tag die Wohnung des 36-jährigen Empfängers.
Wegen des Verdachts des versuchten schweren Raubes fahndet die Kriminalpolizeidirektion Esslingen nach zwei Männern, die am Montag einen 55-Jährigen angegriffen haben.
Wegen einer Tunnelsanierung sind diese U-Bahn-Linien vom (heutigen) Montag (26. Juni) bis zum 23. Juli unterbrochen.
Wegen eines befürchteten Erdrutschs in Crna na Koroskem nahe der österreichischen Grenze würden Bewohner in mehreren Orten am Fluss Meza in Sicherheit gebracht, berichtete die slowenische Nachrichtenagentur STA am Samstagabend.
Wegen eines Kabeldiebstahls in Berlin-Pankow ist der Zugverkehr der Linien S2 und S8 am Freitagmorgen unterbrochen worden.
Wegen Erkrankung verpasste Dimitri Ignatow vor der Länderspielpause die beiden Partien in Berlin und Gummersbach.
Wegen immer noch fehlender Einnahmen (Lukebakio, Serdar und Co. sollen noch gehen) ist immer noch unklar, mit was für einer Mannschaft Hertha in die Saison geht.
Wegen Marion Poschmanns neuem Roman nach Luft schnappen zu müssen, lohnt sich und passt auch in der Sache.
Wegen Platzmangels will Japan das Kühlwasser der Atomanlage Fukushima stark verdünnt ins Meer entsorgen.
Wegen Salmonellen-Gefahr ruft die Drogeriemarkt-Kette dm ein Bio-Sesammus zurück.
Wegen Schneefall und starkem Wind ist am Samstag auch die zweite Weltcup-Abfahrt der Männer in Beaver Creek/US-Bundesstaat Colorado abgesagt worden.
Wegen Schüssen auf die US-Rapperin Megan Thee Stallion (28, "Body") muss der kanadische Rapper Tory Lanez (31, "Say It") für zehn Jahre ins Gefängnis.
Wegen „schwerer Misshandlung und Grausamkeit, die zum Tod eines Tieres geführt hat“ hat die Organisation zwischenzeitlich gegen die SNCF geklagt.
Wegen starker Rücklage rauscht der Ball weit über Popes Gehäuse.
Wegen steigender Preise wird es für Rentner und Renterinnen immer schwieriger, mit der monatlichen Rentenzahlung über die Runden zu kommen.
Wegen teils schwerer Unwetter kam es in Bayern am Samstag zu einigen Unfällen, vor allem in Franken.
Wegen WhatsApp und Facebook gingen dort bis 21.30 Uhr jeweils fast 10.000 Störungsmeldungen ein.
Wegen zunehmender Schwierigkeiten bei der Unterbringung von Flüchtlingen in hat die Spitze der einen Gipfel von Kanzler (SPD) mit den Bundesländern gefordert.
Wehen Wiesbaden holt bei St. Pauli einen überraschenden Punkt und beendet seinen Negativtrend.
Weibel brachte diesen Ort mit international beachteten Ausstellungen auf die Weltkarte der Kunst.
Weihnachtsmann Claudius wurde als Kind nie vom Weihnachtsmann besucht.
Weihnachtswerbung war 2022 nicht mehr melancholisch und es war auch nicht wie im Jahr zuvor die Zeit, zu der man in ganz kleinem Kreis feiert.
Weil alle vom Leid der Ukrainer profitieren wollten.
Weil auf der alten Strecke keine Doppelstöcker fahren können, stehen zudem 30 Prozent weniger Sitzplätze zur Verfügung.
Weil begrüßte zudem, dass Bund und Länder einen neuen Anlauf für eine Elementarschadenversicherung nehmen wollten, weil die Klimaschäden in Zukunft weiter zunehmen würden.
Weil beide nicht bis zur Rente warten wollen, stürzt sich ein junges Ehepaar ins Abenteuer seines Lebens, kauft ein Segelboot und segelt los.
Weil Chiara Malz beides ist, bekommt sie gerade viel Aufmerksamkeit.
Weil das Thema einfach niemand sonst angeht.
Weil der Finanzminister zugleich Steuererhöhungen ausschließt, hatte er seinen Ministerkollegen bereits im Frühjahr einen harten Sparkurs verordnet.
Weil der Inselstaat den Unternehmer aber lediglich für Verfolgung des Kryptowährungsbetrugs, nicht aber für die der Verstöße gegen Regeln zur Wahlkampffinanzierung ausgeliefert hat, sollten letztere vor Gericht nicht weiter verfolgt werden.
Weil die Abgabe der Grundsteuererklärung kompliziert ist, haben viele Bürger um eine Verlängerung der Abgabefrist gebeten.
Weil die Folie so dünn ist, können Gegenstände noch wie zuvor wahrgenommen und ertastet werden.
Weil die Halbleiterindustrie in Europa wachsen soll, gab es am Donnerstag grünes Licht für das zweite Beihilfe-Programm der Europäischen Kommission für die Chipindustrie (Ipcei 2).
Weil die Steuern auf Vermögen viel zu gering seien, forderte er, dass man „endlich“ eine Millionärssteuer einführen müsse.
Weil die Tiere beim Überqueren von Straßen oft überfahren werden, hat der Bund Naturschutz an einigen Stellen nun entsprechende Schilder aufgestellt - wie zum Beispiel in Eismannsberg.
Weil ein Fahrer vom Unfallort floh, kam es in Hamburg zu einem zweiten schweren Crash.
Weil ein Mann in Offenburg am Sonntagabend von einem Güterzug erfasst wurde, kam es auf der Rheintalbahnstrecke zu Unterbrechungen und Verspätungen.
Weil ein Zeuge zwei weitere Männer beobachtete, die von der Unfallstelle flüchtete, wurde das umliegende Gebiet mit einer Drohne abgesucht.
Weil El Niño einen wärmenden Effekt hat, könnte deutschen Forschern zufolge schon bald ein globaler Temperaturrekord aufgestellt werden.
Weil er feststellte, dass er seine Ausfahrt verpasst hatte, fuhr der Autofahrer zunächst rechts ran.
Weil er in der Bamberger Innenstadt auf einen Mann mit einem Messer eingestochen haben soll, sitzt ein 35-Jähriger in Untersuchungshaft.
Weil er nun einmal 'Engels' hieß wurde er während des Dienstes am Volke von allen nur Angie genannt.
Weil es dort jetzt Parkettböden gibt, wird zwar nichts mehr unter den Teppich gekehrt, doch die Putzutensilien müssen sie selbst mitbringen: „Im Rathaus müssen sie sparen, egal, was es kostet.
Weil es in den Ortsteilen Haagen, Hauingen und Brombach Ortsverwaltungen samt der politischen Strukturen gibt, in anderen Bereichen aber nicht, setzen die Grünen auf Veränderungen.
Weil es in den Winterquartieren teilweise zu warm war, kehrten die Vögel zu früh nach Europa zurück.
Weil es nichts Neues gewesen sei, wurde Halet verurteilt.
Weil es sich aber um privatrechtliche Verträge zwischen Betreiber und den Bewohnern bzw. deren Angehörigen handele, seien die Möglichkeiten des Kreises begrenzt, so Sprecherin Daniela Hitzemann.
Weil ich ihnen ja nichts zeigen konnte."
Weil in Syke viele Menschen leben, die sonst nichts haben, wo sie hingehen können, und die niemanden kennen, mit dem sie sich gelegentlich treffen können.
Weil Käßmann einen Waffenstillstand in der Ukraine fordert und sich gegen deutsche Waffenlieferungen an Kiew wendet?
Weil man sich darauf geeinigt habe, die Schuldenbremse nicht anzutasten.
Weil Mislav Grgic, Aron Seesing, Florian Träger, Artur Karvatski und Ole Klimpke weiter nicht zur Verfügung stehen, reisen in Jan-Christian und Max Schmidt sowie Florian Boehnert drei A-Jugendliche zur Unterstützung mit nach Rostock.
Weil Pornografie in der Ausbildung von Lehrkräften komplett ausgeklammert ist, hat sie an der Universität Flensburg das Projekt «Teach Love» (Lehre Liebe) mit gestartet und einen «Porno-Führerschein» für Lehrerinnen und Lehrer entwickelt.
Weil seine unsichere Fahrweise einem 34 Jahre alten Verkehrsteilnehmer aufgefallen war, wollte die Polizei den 35-Jährigen gegen 22.20 Uhr auf der A 8 bei Neuhausen stoppen.
Weil sich der Nachwuchs-Kicker danach nicht einfing und weitere Kontrahenten angriff, die teilweise am Boden lagen, addierte der aragonesische Fußballverband weitere 15 Partien zu der Strafe.
Weil sich Jahre später der rechtmäßige Erbe des herrenlosen Grundes meldete, hatten die Behörden den Auszug und den Abriss des selbst errichteten Hauses angeordnet.
Weil sie den Weihnachtsmarkt im Zechenpark kennen und schätzen, wollen sie hier mit ihrem Angebot erstmals durchstarten: „Dieser Weihnachtsmarkt ist einfach etwas Besonderes“, so Plitt.
Weil sie ihn verlassen und einen neuen Mann kennengelernt hat.
Weil sie sich zunächst geweigert hatte, Namen und Adresse bekanntzugeben, wurde sie für fünf Wochen in Untersuchungshaft genommen.
Weil und Einzenberger dürfen Salzburg nun bei der Bundesmeisterschaft vertreten.
Weil vom häufig propagierten Miteinander in der Landesregierung sehr wenig zu spüren sei, sollte man den Proporz gleich abschaffen.
Weil zum neuen Schuljahr nur 384 Plätze belegt werden können, gehen 179 Kinder leer aus.
Weinheim, Juli 2022: Am helllichten Tag bedrohen zwei Jugendliche in der Fußgängerzone zwei Gleichaltrige mit einem Klappmesser und einem Stilett.
Weise beraten, verzichtete Haag und gründete indes das eigene Musiklabel Lullaby Records mit Vertrieb von Sony Music.
Weisse Influencerinnen wie Kylie Jenner machten lange Nägel zum grossen Trend und empörten damit schwarze Aktivistinnen.
Weissenbach, Scheibling' und Pitten als erste Jäger.
Weißhaupt spielt den Eckstoß kurz aus und damit bleibt seine Mannschaft in Ballbesitz.
Weiter berichtet das Portal: "Bei einer Pressekonferenz am 27. April erklärte Unterholzner, es sei überfällig, die zahlreichen Schäden, welche durch die Coronapolitik entstanden seien, aufzuarbeiten.
Weiter berichtet das Portal: "Dort weihte der Parlamentspräsident ein Museum zur Erinnerung an das Friedensdiktat von Trianon – das ungarische Versailles – anlässlich dessen Neueröffnung ein.
Weiter berichtet das Portal: "Kräuterwanderungen sind dabei nur eine Form der Beschäftigung mit altem Heilwissen.
Weitere 56 Extremisten hätten den Kleinen Waffenschein abgeben müssen, eine Erlaubnis zum Führen von Schreckschuss-, Reizstoff- oder Signalwaffen.
Weitere Angaben könnten derzeit nicht gemacht werden, um die laufenden Ermittlungen nicht zu gefährden und um den Schutz der Persönlichkeitsrechte der potenziell Geschädigten zu wahren.
Weitere angekündigte Höhepunkte auf der (29. September) und die Spieleverfilmung „Dungeons & Dragons: Ehre unter Dieben“, die in diesem Jahr erst in den Kinos lief.
Weitere Ausbildungsstationen waren in Nürnberg, München und Schweinfurt.
Weitere Behandlungsoptionen sind die Thymektomie, Plasmapherese und unterstützende Therapien zur Symptomkontrolle und Verbesserung der Lebensqualität.
Weitere Behörden befassen sich aber auch noch mit dem Fall und hatten bereits Anfragen an die CS gestellt.
Weitere Details, auch zur Höhe der Beute, wurden zunächst nicht mitgeteilt.
Weitere Details nannte er zunächst nicht.
Weitere Erhebungen zum Unfallgeschehen werden noch geführt.
Weitere Ermittlungen zum genauen Hergang des Unfalls werden noch geführt, laut den Beamten gib es bisher aber keine Hinweise auf ein Fremdverschulden.
Weitere Gebäude sollen in den kommenden Monaten folgen und umgerüstet werden.
Weitere Highlights sind die beliebten Loopingkarussells „Infinity“, „The King“, „Gladiator“ und „Best XXL“.
Weitere Informationen finden Sie unter www.angelinipharma.com.
Weitere Informationen über alle Projekte von „Zammlebn“ und Ansprechpartnern im Internet auf www.zammlebn.de.
Weitere Informationen über das Ausmaß der Schäden lagen zunächst nicht vor.
Weitere Informationen zu dem Traditionsverein finden sich im Internet: piepenclub.
Weitere Konzerte in der Nähe gebe es am 30. September in der Nikolaikirche Freiberg, am 7. Oktober im Theater Arnstadt und am 28. Oktober in der Stadthalle in Hermsdorf.
Weitere Motorisierungen dürften folgen, um unterschiedliche Ansprüche in dieser Hinsicht abzudecken.
Weitere rund 6,5 Millionen Euro werden der Verbandsgemeinde zur Wiederherstellung von verschiedenen Straßen und Wegen in Dernau sowie zur Sanierung von Wanderwegen in der Ortsgemeinde Altenahr zur Verfügung gestellt.
Weitere Schäden werden aktuell im Rahmen eines Gutachtens abgefragt, aufgenommen und beziffert.
Weitere Sorgen bereiteten den Feuerwehr ein Ölaustritt – auch bedingt durch den massiven Einsatz von Wasser.
Weitere Spenden für das Projekt Wünschewagen gibt es von Mathias Pfitzner, die Bettina Hartwig und Melanie Lex (l.) freudig entgegennehmen.
Weitere Splittergruppe der Farc, die 2018 wieder zu den Waffen griff, mit der Begründung, der Staat habe sich nicht an das Friedensabkommen gehalten.
Weitere Story-Schnipsel sollen laut Entwickler mit den nächsten Updates im Laufe des Early Access folgen.
Weitere Truppen kommen aktuell aus Belgien, Luxemburg, Niederlande, Norwegen und Tschechien.
Weitere Überprüfungen hätten ergeben, dass es sich um „sehr ernstzunehmende Hinweise“ handele.
Weitere Unterkünfte werden verzweifelt gesucht, aber kaum noch gefunden.
Weitere Veranstaltungen sind in allen betroffenen Gemeinden geplant.
Weitere Verbesserungen sind die Ausweitung auf die Plastikproduktion und die Einführung eines Methan-Grenzwerts für die Öl- und Gasförderung.
Weitere Verhandlungen seien im Interesse des Konzerns, "denn so lange wir am Verhandlungstisch sitzen, wird nicht gestreikt".
Weitere vier Köpfe standen jeweils zweimal am Stockerl: Die zweifache Semmering-Siegerin Shiffrin, die Auftaktgewinnerin von Killington, Lara Gut-Behrami (SUI), dazu Petra Vlhova (SVK) und Sara Hector (SWE), die Vorjahressiegerin von Kranjska Gora.
Weitere vier Termine sind bislang noch nicht genehmigungsfähig.
Weitergehende Informationen zur Bevollmächtigung von Dr. Verena Brauner finden sich unter "Information über Aktionärsrechte" auf der Internetseite der Gesellschaft www.semperitgroup.com unter den Menüpunkten "Investor Relations" und "Hauptversammlung".
Weiter gehen soll es in diesem Monat mit dem barrierefreien Ausbau der Bushaltestellen am Gärtlingsweg in Lengede.
Weiter geht’s für Gänserndorf schon am Sonntag mit einem weiteren Heimspiel gegen Tulln.
Weiter geht‘s zwischen Tuspo Rengershausen und Anadolu Spor Baunatal.
Weiterhin blieb Jung der dominante Mann im Ballbesitz.
Weiterhin heißt es vonseiten der Stadt, dass ein Ausschluss von Rechenzentren nach den baulichen Voraussetzungen nicht möglich sei.
Weiterhin ist zu beachten, dass die US-Zentralbank die Zentralbankgeldmenge zurückführt (was auch als "Quantitative Tightening", kurz „QT“ bezeichnet wird, also als "mengenmäßige Verknappung" von Zentralbankgeld).
Weiterhin lehnt eine Mehrheit eine Gebühr für den öffentlich-rechtlichen Rundfunk ab, ergab eine aktuelle, repräsentative Umfrage des Linzer Market-Instituts für den STANDARD.
Weiterhin sehr gefragt sind nach Angaben der Universität Studiengänge in Medizin, Zahnmedizin und Pharmazie.
Weiter keine Einigung in der Regierung zum Flughafen Klagenfurt.
Weiter kündigte Vucic eine Reihe von Anti-Terror-Massnahmen an, darunter die Einstellung von 1200 Polizisten und den Einsatz von Polizisten in Schulen.
Weiter liess der Bundesrat vernehmen, dass ein Klima des Vertrauens sowohl intern wie extern für die Qualität seiner Entscheidungen notwendig sei.
"Weitermachen, sonst passiert leider nichts zum Klimaschutz.
Weiter pöbelnd lief er anschließend durch die Schmidtstedter Straße.
Weiters bezeichnete der Minister die Erhöhung der Richtwertmieten mit 1. April als primär regionales Problem.
Weiter schreiben die Basketballer: "Denn nach diversen kostspieligen Nachzahlungen und ausgebliebenen Einnahmen benötigen die Doppelstädter binnen der nächsten Wochen einen mittleren fünfstelligen Betrag, um eine drohende Insolvenz abwenden zu können.
Weiter schützt die Software auch vor Netzwerkangriffen und unterstützt unter Windows 10 Microsofts Antimalware Scan Interface (AMSI).
Weiters dürfte er vom Lebensmittelinspektor aufgetragene Mängelbehebungen nicht durchgeführt haben - auch aus finanziellen Gründen.
Weiters können sich Badegäste an ihren scharfen Kanten verletzen.“
Weiters neu in Breitensee: Offensivmann Viktor Kubalec von Schrattenberg/Herrnbaumgarten sowie der zentrale Mittelfeldmann Filip Deket, der von Nitra kommt.
Weiter soll das obligatorische Startgespräch zwischen Gemeinde und Kanton schon zu Beginn des Planungsverfahrens stattfinden.
Weiter südlich komme es abschnittsweise noch zu kleinen Ausuferungen in Meldestufe 1. Da bis Freitagfrüh mit keinen relevanten Niederschlägen gerechnet wird, erwartet der Hochwassernachrichtendienst, dass sich die Lage noch weiter entspannt.
Weiter warten, heißt es in der Landwirtschaftskammer noch auf den Fördervertrag des Landes.
Weitläufige Rasenflächen und Abenteuer-Spielplätze sorgen dabei für den entspannten und familiären Flair des Festivals, das seinem heimlichen Motto „Here comes the sun“ (dt. „Hier kommt die Sonne“) in diesem Jahr auf jeden Fall gerecht wird.
Weit über 20 000 gesunkene Schiffe wurden bereits dokumentiert, laut Schätzungen sind noch Zehntausende unentdeckt.
Weit verbreitet seien zudem das bereits ältere Trojaner-Tool Nemucod mit seinen Derivaten, das 2022 beinahe 15 Prozent aller Ransomware-Angriffe befeuerte.
Welche Aktivitäten in der öffentlichen Hälfte steigen - vom Nachbarschaftstreffen bis zur Tupper-Party -, hätten die Besucher der anderen, weiterhin nur über die Giardini zugänglichen Hälfte bestenfalls erahnen können, und vice versa.
Welche Aufgaben sie lösen sollen, verrät er vorab aber nicht.
Welche Aussichtspunkte mit Versorgung es rund um die Drei Gleichen gibt und wo geparkt werden kann.
Welche Bedeutung dem Spiel gegen Wolfsburg nun zukommt – und was Borussia mit einem Sieg alles erreichen kann.
Welche Bereiche betrifft das insbesondere und wie hoch müssen die Investitionen sein?
Welche das sind und wie viele Treibhausgase wo eingespart werden müssen, zeigt der neue Klimakompass Kiel.
Welche Einsätze bleiben zum Abschied in Erinnerung, Polizeichef Raimund Pauli?
Welche Folgen hat die Gewalt im Gazastreifen für die Wirtschaft – in Israel und in den palästinensischen Gebieten?
Welche Frauen haben den Oscar für beste Regie gewonnen?
Welche genau, das verraten wir euch ein paar Zeilen weiter unten.
Welche Hilfen gibt es für Angehörige?
Welche Inhalte bietet Minecraft-Version 1.21?
Welche Ladung die „Primus“ an Bord hat, ist unklar.
Welche Lehren er aus dem Hochwasser gezogen hat und was er fürchtet.
Welche Mitmachaktionen die Häuser in der Region demnächst anbieten, ist im Folgenden zusammengestellt.
Welche Navigationspannen hat es bei Ihren Urlaubsfahrten schon gegeben?
Welchen Einfluss hat das Wetter?
Welche Nordhäuser Vereine unter anderem mit Geld bedacht wurden und wie hoch der Erlös aus dem Verkauf des Benefiz-Adventskalenders ist.
Welche Qualitäten müsste der nächste Kanzlerkandidat mitbringen?
Welche Rechte die Fischer-Fans jetzt haben.
Welche Rede wird hier in 20 Jahren gehalten, wenn die politische Information nicht über seriöse Quellen, sondern über soziale Medien und beispielsweise Tiktok erfolgt?
Welcher Ihrer Songs hat die Menschen wohl am meisten bereichert?
Welche Rolle spielt der Iran?
Welcher Plan dahintersteckt und was Bayern-Star Joshua Kimmich damit zu tun hat, lesen Sie nur mit BILDplus.
Welcher Vorschlag im Plenum letztlich eine Mehrheit finde, sei schwer zu prognostizieren, sagte -Plahr.
Welche Schlüsse Pflegekräfte daraus ziehen und was die Politik nun fordert.
Welches das ist, erfährt man hier.
Welches Herz darf es für den Lieblingsmenschen sein?
Welche Sonnencreme ist besser- mineralische oder chemische?
Welche Spieler den Verein verlassen.
Welches Spielsystem soll es sein?
Welche Stationen vor dem Bezug des Neubaus an andere Standorte ziehen werden, steht am Freitag erneut auf der Agenda des Aufsichtsrats.“
Welche Studios haben die meisten Golden-Globes-Nominierungen?
Welche ungewöhnlichen Wünsche hatten Sie?
Welche Ursache wurde festgestellt?
Welche Vorteile bietet der Fahrdienst - und welche Nachteile?
Welge kritisierte, dass die Gewerkschaften die Ausstände unterschiedlicher Tarifrunden zeitgleich organisieren - allen voran bei der Bahn und im öffentlichen Dienst.
Wells Fargo musste im abgelaufenen ersten Quartal weniger abschreiben als befürchtet.
WELT-Innenpolitik-Redakteur Jan Alexander Casper erklärt, woher die Stimmung kommt.
Weltklimarat: "Jedes Zehntelgrad wird wichtig"
Weltmeister Hans Lindberg bricht sich bei der Europa-League-Reise die Hand.
Weltranglisten-Zweite Sabalenka: „So viele Leute, die mich grundlos hassen“
Weltweit gebe es zehn dieser Größenordnung, sagte Greitsch, davon sechs in China, zwei in Südkorea und eine in Japan.
Weltweit ist die Zahl der Kinder in Konfliktgebieten hoher Intensität in den letzten Jahren auf insgesamt gestiegen.
Weltweit werden vom Kinderhilfswerk etwa 65.000 Waisen und „Sozialwaisen“ betreut, 1,28 Millionen Kinder, Jugendliche und Familienangehörige werden von der SOS-Arbeit erreicht.
Weltweit wird er für seine außergewöhnlichen Videoreportagen als „Max Cameo“ geliebt.
Wem der Sowjetführer der 30er-Jahre da noch nicht als Unmensch erschien, für den hatte Chruschtschow noch einige hübsche Einzelheiten über Stalins Selbstinszenierung als unfehlbarer Feldherr im „Großen Vaterländischen Krieg“ parat.
Wem die Hitze nicht so viel ausmacht, der kann zwischen 7 und 15 Uhr auch den in der Bannwaldallee besuchen.
Wem es im Saale-Holzland-Kreis ähnlich geht, findet dank des umfangreichen Angebots an der Kreisvolkshochschule sicher etwas Interessantes.
Wem gehört diese Wasserschildkröte?
Wem liegt die Strecke, wem nicht?
Wem sind Personen, die sich verdächtig verhielten, aufgefallen?
Wem würden Sie heute Ihre Stimme geben?
Weniamin Kondratjew betonte, dass er mit dem Erreichen eines neuen Niveaus der Beziehungen in erster Linie den Handel und die wirtschaftliche Zusammenarbeit meint.
Wenig amikale Stimmung zwischen Israels Ministerpräsident Benjamin Netanjahu (li.) und seinem deutschen Amtskollegen Olaf Scholz, der sich als "enger Freund Israels" sieht, aber viel Kritik an seinem Gast äußerte.
Wenige Firmen melden sich, sie sind damit überfragt.
Wenige Minuten nachdem die Polizisten ihren Streifenwagen an der Unfallstelle abgestellt hatten, fuhr der 64-Jährige mit seinem Auto auf den Streifenwagen auf – der war zum Glück unbesetzt.
Weniger als 24-Stunden nach der Elfer-Watschn und dem damit verbundenen Aus im ÖFB-Cup-Viertelfinale gegen Sturm Graz unterlag Red Bull Salzburg am Samstag auch dem Grazer AK.
Weniger als fünf Prozent gab es in vier Gemeinden.
«Weniger als fünf Stunden Schlaf pro Nacht erhöhen das Risiko für chronische Krankheiten und beeinträchtigen die Leistungsfähigkeit.»
Weniger als zehn Minuten in der regulären Spielzeit sind noch zu gehen und die Eintracht hat sich langsam von dem Schock erholt.
Weniger attraktiv hingegen dürfte für viele die Kosten der Anschaffung und der Aufwand der Montage sein.
Weniger Bürokratie-Aufwand in der Pflege und mehr Zeit für Patientinnen und Patienten; das ist der Plan von Martina Aubel und ihrem Team.
Weniger ist mehr, lautet auch das Credo der Ausmist-Challenges, die Followerinnen und Follower dazu animieren, Fotos von Dingen zu posten, von denen sie sich (endlich) trennen konnten.
Weniger lustig ist ein traumatisches Erlebnis, das sie auf Instagram offenbarte.
Weniger Minute später war das Spektakel jedoch auch schon wieder vorbei und das U-Boot unterquerte die Rheinbrücke, nahm Kurs auf Büderich.
Weniger toll sind die vergangenen Wochen für Mainz 05 verlaufen.
Weniger Verständnis brachte Franz Heidinger (BLS) auf, der Janik generell zwar eine gute Amtsführung attestierte, aber auch sagte: „Ich kann mich als Bürgermeister auch vertreten lassen, wenn es mir nicht gut geht“, sagte er.
Wenige Stunden zuvor ereignete sich zudem ein Verkehrsunfall auf der BAB 43 in Fahrtrichtung Münster.
Wenige Wochen vor der Bluttat war er in Frankfurt festgenommen worden, weil er in der S-Bahn einen Fahrgast mit einem Stein bedroht hatte.
Wenig getan hat sich heute bislang beim Kurs der Kion.
Wenig später feuerte Kahn bei Twitter, die Reise nach Köln sei ihm «vom Club» untersagt worden.
Wenig später hatte wenigsten des rühriger Mike Phil zumindest mal einen, den ersten Abschluss für RWA mit Biss.
Wenig später überholte Verstappen auch Russell, doch Piastri behielt in Führung liegend die Nerven und brachte den Sieg ins Ziel.
Wenig später wurde Ducati-Fahrer ins Krankenhaus gebracht.
Wenigstens das Krankentransportpersonal war noch bei ihr.
Wenig überraschend konnte sich auf dem Spitzenplatz der Steam-Verkaufscharts halten.
Wenn alle da sind, gibt es eine Auflockerungsrunde für die Kinder.
Wenn alles glatt läuft, könnte es noch vor Weihnachten einen Kompromiss geben.
Wenn alles gut geht, geht’s morgen zurück in die Heimat.“
Wenn alles gut verknetet ist, sollte der Teig dann abgedeckt für ca. 2 Stunden in den Kühlschrank.
Wenn am Mittwoch, 4. Oktober, die Messe Expo Real in München eröffnet, dann sind auch vier Vertreter Willichs mit dabei.
Wenn Apple seinen Rhythmus beibehält, dürfte die nächste iPhone-Präsentation irgendwann im September stattfinden, ziemlich sicher nach der Ifa.
Wenn auch denkbar knapp.
Wenn auch die Bewertungsanzahl gleich war, sind beide Kinos auf demselben Rang gelandet.
Wenn auf der Fahrt dorthin die Berge am Horizont auftauchen, hüpft mein Herz vor Freude.
Wenn bei Ihnen aber ein Windows-10-Computer mehr oder weniger ungenutzt herumsteht, den Sie für solche Tests verwenden wollen: Bitte schön, probieren Sies!
Wenn beim Feuerwerk etwas schiefgeht: Welche Versicherung zahlt?
Wenn Christiane Benner im Oktober tatsächlich als erste Frau an die Spitze der gewählt wird, hat sie das vor allem der eigenen Standfestigkeit zu verdanken.
Wenn Clemens am Donnerstag (22.15 Uhr, ) ins Geschehen einsteigt, könnte das der Beginn eines neuen Märchens werden.
"Wenn dann Meldungen kommen, dass es einen Rekordschuldenstand gibt, dann denken viele: Oh, die Schulden sind ja unglaublich hoch und das ist vielleicht sogar gefährlich", sagt Truger.
Wenn das Geld nicht reicht: Habeck unternimmt innerhalb weniger Tage bereits seinen zweiten Vorstoß gegen die Schuldenbremse.
Wenn das Gotteshaus nicht gerade verschlossen ist, kann man in ihm kunsthistorische Sehenswürdigkeiten bewundern, darunter aufwendig geschnitzte Altäre.
Wenn das Inflationsziel der EZB der realistisch bleibe, dürfte es bei den Bauzinsen keine nachhaltigen Anstiege geben.
Wenn das jetzt noch zwei Jahre so weiter geht, ruiniert ihr nicht nur den eigenen Parteien die mentale Robustheit und die Wahlergebnisse, sondern den Zusammenhalt des Landes.
Wenn das keine Ideale für Dorfen sind.
Wenn das Münchner Star-Ensemble am Samstag zum fünftägigen Trainingslager an den Tegernsee aufbricht, wird Neuer laut Sky «mit hoher Wahrscheinlichkeit» noch individuell trainieren.
Wenn dem so ist, könnte es dennoch ein Fehler sein, in Detroit oder Chicago zu bleiben, denn es könnte einfache und viel bessere Alternativen geben.
Wenn der «Allgemeine Alarm» ausserhalb eines angekündigten Sirenentests ertönt, bedeutet dies, dass eine Gefährdung der Bevölkerung möglich ist.
Wenn der Bundesrat jetzt einen Entscheid fällen würde, lägen also frühestens 2025 Daten vor.
Wenn der Dachverband Wirtschaft Uri zur GV lädt, lässt sich die Urner Politprominenz nicht zwei Mal bitten.
Wenn der eine Wutrede gegen Weizenbier-Waldi oder Netzer hält, macht ihn das menschlich.
Wenn der gegenwärtige Abwärtstrend anhält, sieht es um die Zukunft großer Sinfonik in Lübeck düster aus.
Wenn der geniale Tontüftler höchst gelegene Orte wie Bethlehem auch in höchst gelegene Tonarten versetzte, bemerkte das nur der Teil des Publikums, der eine Partitur mitführte (gibt es noch).
Wenn der Infekt kurz war, kann man auch schneller wieder seinen Sport machen.“
Wenn der Künstler selbst Kunst wird: Eine Dali-Bild von Saxa.
Wenn der normale Mann wie z.B. ich, Ü50 mit leichtem Schmierbauch und schütterem Haar sie anglotzt, dann fühlen sie sich belästigt.
Wenn der Sportdirektor eines Fußball-Bundesligisten nach einem Spiel gefragt wird, ob der aktuelle Trainer noch der richtige für seinen Klub ist, dann weiß man, dass einiges im Argen liegen muss.
Wenn der Winter richtig Einzug hält, komme die sogenannte „Schneewache“ zum Einsatz.
Wenn Deutschland seine Klimaziele erreichen will, muss der CO2-Ausstoß drastisch reduziert werden.
Wenn die Berlinerinnen und Berliner in ihrer Stadt die Biodiversität erhalten möchten, dann müssen wir als Stadtgesellschaft jetzt handeln.
Wenn die FPÖ an die Macht kommt dann sehe Ich schwarz für Salzburg.
Wenn die Füchse im Laufe der Rückrunde zumindest noch auf Platz drei oder vier klettern wollen, dann sollten sie gegen Wuppertal einen Sieg landen.
"Wenn die Gesetzgebung wirklich und vollständig gestoppt wird, sind wir bereit, einen echten Dialog in der Residenz des Präsidenten zu beginnen", teilte Lapid mit.
Wenn die Grünen damit Reklame machen, sie seien die Partei des Naturschutzes (müssen sie nicht, tun sie aber), dann dürfen sie aber nicht die Prioritäten so setzen wie jetzt Habeck.
Wenn die Kabel- oder DSL-Verbindung bisher problemlos funktioniert hat, könnte die Störung an einem lockeren Kabel oder an einem gestörten Gerät liegen.
Wenn die Karosserie daraufhin weiterhin stark nachwippt, sind höchstwahrscheinlich die Dämpfer defekt.
Wenn die Kurstädter am Samstag, 25. Februar (Beginn 18 Uhr), beim Drittletzten Gensungen/Felsberg II antreten, dann haben nur die Zähler Vorrang.
Wenn die Netzhoppers am Dienstag gegen den Deutschen Meister spielen, dann werden sie auch endlich wieder in ihrer alten Heimstätte antreten, der Paul-Dinter-Halle.
Wenn die Oma am 27. Dezember im Krankenhaus landet, wäre das ein bitteres Ende für alle, deshalb sollte man Rücksicht nehmen auf andere.
Wenn die Pfeffernüsse abgekühlt sind, können Sie sie nach Herzenslust verzieren und genießen.
Wenn die Preise steigen – und alle kaufen - werden sie das sehr schnell tun.“
Wenn die Rudelbildung bei den Wölfen beginnt, dann werden sie richtig gefährlich für die Herden.“
Wenn dieser Prozess abgeschlossen sei, habe man Gewissheit über die Anzahl der in Deutschland befindlichen Leoparden, stellte Pistorius klar.
Wenn die Studie im Jahr 2026 angeschlossen ist, dürfte der Druck wachsen für eine offizielle Entschuldigung.
Wenn die Tastatur mal nicht so reagiert, wie ihr es gerne hättet, macht sich schnell Frust breit.
Wenn die Verfasser dieses Gesetzes hier nicht nachbessern wollen, zeigt das eindrucksvoll, welch geringen Stellenwert der Bürokratieabbau bei der Ampel hat.
Wenn dir dann in den Daten ein Spieler besonders auffällt, dann schaust du noch mal genauer hin, auch vor Ort“, gab Virkus einen kleinen Einblick ins Gladbacher Scouting.
Wenn dort eine Hütte steht, würde ich sie abreißen und mit neuen Materialien eine neue bauen?
«Wenn dort ein Privater eine Werbetafel aufstellen möchte, bekommt er eine Absage.»
Wenn du deine Wohnung kühlen willst, solltest du Fernseher, Computer und Co. möglichst ausgeschaltet lassen.
Wenn du die ANC deaktivieren möchtest, wiederhole einfach die obigen Schritte.
Wenn du diese Filme siehst und diese Songs hörst, ist es nicht von Belang, welcher Kultur du angehörst, wen du liebst, welche Hautfarbe du hast, in welchem Land du lebst.
Wenn du es ganz strikt nimmst, müsstest du deinen persönlichen täglichen ermitteln.
Wenn du gerade auf der Suche nach einem neuen Mobilfunktarif mit ausreichend Datenvolumen zum günstigen Preis bist, kannst du jetzt bei Lebara zuschlagen.
Wenn du jetzt als neues Team kommst, hast du sofort die Limits da", erklärt er.
Wenn du Streit mit deiner Freundin oder Mama heute hattest, dann geh ne Runde laufen und mir nicht auf den Sack hier.
Wenn eine oder mehrere menschliche Künstler einen Anteil an der Schaffung des Stückes gehabt haben, ist eine Nominierung erlaubt.
Wenn eine Straße erst einmal voll ist und immer mehr Autos nachkommen, können wir sie auch nicht mehr ableiten.“
Wenn einfache Stahlkomponenten oder Kunststoffbauteile für Elektroinstallationen fehlen, kann das die Produktion komplexer Produkte wie Fahrzeuge, Wärmepumpen oder Gebäudetechnik lahmlegen, verzögern und deutlich verteuern“, erklärt Hennecke.
Wenn ein Kandidat einen Wahlkreis direkt gewinne und am Ende unter Umständen nicht in den Bundestag einziehe, bilde das nicht den Wählerwillen ab, sei unrepräsentativ und „völlig absurd“, sagte Huber am Freitag im Deutschlandfunk.
Wenn ein Nashorn auf einen zugehe, "geht das blitzschnell".
Wenn ein Patient oder eine Patientin gestorben ist, zünden die SAPV-Mitarbeiterinnen ein Trostlicht an.
Wenn Eltern das Vertrauen ihrer Kinder gewinnen können, werden diese wahrscheinlich offener darüber sprechen, was sie im Internet tun und welche Probleme oder Bedenken sie haben.
Wenn er auf Reisen ist, kommt immer ein Osterei mit nach Hause.
Wenn es aber um den Vokuhila-Trend gehe, würde sich dieser allerdings in Grenzen halten.
Wenn es auf dem Himmelskörper hoch oben in seiner Atmosphäre Sand regnet, wird es rund 500 Grad Celsius heiß.
Wenn es bei Trigema Schwierigkeiten gebe, würden diese „knallhart auf den Tisch gelegt“, erklärt Grupp.
Wenn es blubbert, sofort vom Herd nehmen und die restliche Butter dazugeben.
Wenn es der Zufall so will, dann freue ich mich.
Wenn es draußen kälter wird, schmeckt alles, was aus dem Suppentopf kommt, ganz besonders gut.
«Wenn es einen Champions-League-Sieg am Ende der Saison geben sollte, wäre es ein großartiger Triumph.»
Wenn es Frankreich und anderen europäischen Staaten nicht gelingt, ihre muslimischen Minderheiten dem Einfluss des politischen Islam zu entziehen, wird die Ruhe nach der Gewaltorgie dieser Tage nur die vor dem nächsten Sturm sein.
Wenn es für das erste Kleid noch zu kalt ist, kommt dieses hier ins Spiel.
Wenn es für seine Parteifreunde etwas an Thering zu kritisieren gibt, dann, dass er etwas zu harmoniebedürftig ist.
Wenn es in Beziehungen richtig eng wird, macht sich bei unserer Kolumnistin ihre Bindungsangst bemerkbar.
"Wenn es jetzt noch gelingt, zügig die Weichen bei Genehmigungen, Naturschutz und Repowering zu stellen, wird 2024 sogar noch erfolgreicher werden."
Wenn es längere Spielpausen gibt, bekommt er traurige Augen.“
Wenn es nach dem Verkäufer geht, sollen die Händler so um die 5000 Euro berappen.
Wenn es nicht jetzt mehr Finanzmittel gebe, müssten die USA eine Wiederbeschaffung von Luftverteidigungswaffen, Munition, Drohnen und Abbruchgeräten und anderer Ausrüstung entweder aufschieben oder einschränken.
Wenn es nicht so traurig wäre, müsste man schallend lachen.
Wenn es schnell gehen muss, kann man aber auch einen Quark-Öl-Teig zubereiten.
Wenn es sich weiterbewegt, kontrolliere es.
Wenn es Streit gibt, einfach später entschuldigen und weiterhin müßig sein.
Wenn Flächen nicht bewirtschaftet werden, verwachsen und verwildern sie, so Gruber.
Wenn ganz Salzburg im Bann der Festspiele steht, wird auch der Kapitelplatz zur Bühne für Kunst und Kulinarik.
Wenngleich derzeit noch nicht zweifelsfrei feststeht, wer für 2024 die zweite VR46-Ducati neben Marco Bezzecchi bekommt, so machte Teamchef Alessio "Uccio" Salucci vor wenigen Tagen klar deutlich, dass es nicht "Diggia" sein wird.
Wenn Heidenreich ihn als Rivalen empfand, mag das damit zu tun haben, dass sie Jahrgangsgenossen sind und auch er eine Geschichte vom Bildungsaufstieg erzählen kann.
Wenn ich eigentlich schlafen sollte.
Wenn ich geschrien hätte, hätte mich eh keiner gehört“, meinte Frau A., die sich nun aber eine Überwachungskamera installieren lassen will.
«Wenn ich mich ein bisschen schneller bewege, also flotter gehe, dann habe ich schon 280 oder 300 Kalorien verbraucht.»
Wenn ich mir meiner Endlichkeit bewusst bin, genieße ich das Leben viel mehr.
Wenn Ihr separate Anmeldedaten habt, dann klickt auf Verbindung mit anderen Anmeldeinformationen herstellen.
Wenn ihr solche Mängel direkt nach dem Auspacken eures Geräts feststellt, greift wahlweise das zweiwöchige Widerrufsrecht oder die gesetzliche Gewährleistung.
Wenn ihr unseren Appetit verstehen könnt, seid ihr wohl auch Zombie-Fans und dann können wir euch diesen spaßigen Actiontrip wärmstens empfehlen.
"Wenn immer mehr Menschen Cannabis konsumieren, sich dann möglicherweise hinters Steuer setzen und losfahren, wird das die Zahl der Unfälle doch in die Höhe treiben - da zähle ich nur eins und eins zusammen.
Wenn in den zehn Minuten der Ouvertüre der Tänzer Paul Ziehmer mit Schwimmflossen und Papierschiffchen versucht, den heiklen Rhythmus der Musik einzufangen, dann steckt schon darin mehr Witz als manchmal in einem ganzen Operettenabend.
"Wenn Jan Böhmermann etwas sagt, nennt es sich Kult. Sage ich dasselbe, nennt es sich Gezicke."
Wenn keine Arbeiten ausgeführt werden, wie am Abend oder am Wochenende, wird die halbseitige Sperrung aufgehoben, so das Bauamt.
Wenn Kinder aus der Ukraine nach Deutschland kommen, sprechen sie oft kein Wort Deutsch.
Wenn Klaus Ernst über die »Linke« feststellt, dass es »Leute in der Partei« gibt, »deren Kontakt zur Arbeit sich darauf beschränkt, dass sie mal als Schüler oder Student ein Regal bei Aldi eingeräumt haben«, beschreibt er damit auch das SPD-Establishment.
Wenn Machtworte nur gelten, wenn sie von allen Partnern vorab gewünscht sind, sieht die größte Partei oft unentschieden aus.
Wenn Mädchen und Jungen unbeaufsichtigt nicht altersgerechte Inhalte konsumieren, kann dies zudem Ängste bei den Kindern auslösen“, sagt AOK-Serviceregionsleiter Dirk Schneider.
Wenn man also den Schnürsenkel aus der obersten Oese gezogen und den Schlüssel eingefädelt hat, folgt der nächste Schritt.
Wenn man also die Gelegenheit dazu hat, sollte man seinen Arbeitsplatz möglichst nahe an einem Fenster einrichten.
Wenn man also Verwandte oder Bekannte an einem Urlaubsort (z. B. der Ostküste) hatte, konnte man dort ein paar schöne Tage verbringen.
Wenn man auf die 30 zugeht und realisiert, dass der WM-Traum zusehends verschwindet, dann nimmt man das große Geld.“
"Wenn man auf diesen auch ökologisch unverantwortbaren Austausch verzichten würde, könnte die Versichertengemeinschaft Millionen Euro sparen", so Reimann.
Wenn man bedenkt, dass in 3 Wochen der Release ist, wundere ich mich schon, warum Sony noch nicht die Werbetrommel rührt.
"Wenn man beherzigt, dass man wirklich nur die offiziellen App Stores verwendet, kann man eigentlich auf die Virenscanner verzichten", sagt Jens Heider, der am SIT das Testlab Mobile Security leitet.
Wenn man das ändern wolle, müsse man die Organisation der Tätigkeit verändern.
Wenn man das nicht ausreichend kontrolliere und nicht rechtzeitig saniere, könne es zu Schäden kommen, die Menschen gefährdeten.
Wenn man den Schüler*innen so zusieht wird das größte Problem wohl das Smartphone sein.
Wenn man die gegenwärtigen Umstände betrachte, habe das Abkommen keine Chance, sagte er der „Iswestia“.
Wenn man die Profis von Eintracht Braunschweig am Montagnachmittag beim Training beobachtete, musste man zwangsläufig zu dem Schluss kommen, dass zwischen ihnen und dem nun freigestellten Trainer Jens Härtel kaum noch eine Verbindung bestanden haben muss.
Wenn man die Rendite betrachtet, lohnt sich Festgeld aktuell nicht.
Wenn man einen Hausanschluss legen lässt, müsse man nicht sofort Telefon, Internet und Fernsehen über Glasfaser beziehen, sondern die bisherigen Verträge würden weiter gelten, informiert die Gemeinde.
Wenn man eine wirklich wichtige Information in einem Chat bekommt und die dann durch stapelweise andere Nachrichten verdrängt wird.
Wenn man ein Kompliment liest, dann ist es natürlich schön."
Wenn man gute Arbeits- und Lebensbedingungen hat, kann man einen gewissen Zuzug garantieren und damit die Einkommensteuereinnahmen erhöhen.
Wenn man ihnen aber sagte, dass sie „eine optimale Haltung“ einnehmen sollten, saßen alle plötzlich viel aufrechter – die Frauen noch etwas mehr als die Männer.
Wenn man im Jahr 2020 von einer Million Baukosten für ein Objekt ausgehen konnte, haben die sich derzeit durch die Baupreisanstiege und bisherigen Zinserhöhungen auf 2 Millionen erhöht, sagt der Bänker.
Wenn man in eine Firma investiert, will man eine Rendite daraus erzielen.
Wenn man in einem laufenden Krieg den Ukrainern keine Waffen mehr gebe, beginne ein Prozess, dem am Ende das ukrainische Volk zum Opfer falle.
»Wenn man in sich hineingeht und man blickt zurück, dann bin ich schon auch mit einem Schuldgefühl in mir selbst konfrontiert«, sagte Asselborn.
Wenn man lieber einen ruhigen Spaziergang unternehmen möchte, dann bietet sich der Pinienwald von Clusone zum Lustwandeln an, schlägt das Reisemagazin "" vor.
Wenn man nach jungen, talentierten Spielern Ausschau halten will, muss man nach Salzburg schauen.
"Wenn man sieht, was bei so einem großen Projekt rauskommt, freut man sich auch selbst mit.
Wenn man über Wohnraum spricht, kommt man auch um den Zuzug von Flüchtlingen nicht herum.
Wenn Menschen wissen, dass sie einen Anspruch auf etwas haben, dann fordern sie das auch ein.
Wenn mit dem Beschuldigten alles geklärt sei, wendeten sich die Kollegen den Geschädigten zu, um sie zu beruhigen und Hilfsangebote weiterzugeben.
Wenn Müller dann von China und Taiwan spricht, wo ein Großteil aller Computerchips weltweit produziert werden, oder dem kurz vor einer Atombombe stehenden Terrorregime in Iran, durchziehen Sorgenfalten sein Gesicht.
Wenn nicht genügend Beschäftigte den Konzern verlassen, werde man eine weitere Runde von Entlassungen in Betracht ziehen.
Wenn nicht nachgefragt werde, sei davon auszugehen, dass die Sache nicht weiter verfolgt wird.
Wenn nicht nur an der Hamburger Bahn, sondern am Knoten gebaut wird: Heißt das, dass Wittenberge dann 2025 gar nicht per Schiene erreichbar sein wird?
Wenn nicht, sind 23 Mann einfach zu wenig, um den Aufstieg wirklich anzugreifen.
Wenn selbst die parlamentarische Immunität einer Abgeordneten nicht vor der Festnahme schütze, sei die Gefahr für Journalisten umso größer.
Wenn sich der aktuelle Trend fortsetze, werde der Winter immer kürzer und „löchriger“, erklärte die Expertin.
Wenn sich zu wenig Grundwasser bildet, können Kommunen die Genehmigung für die Feldberegnung und die Wasserentnahme generell entziehen, erläutert ein Ministeriumssprecher.
Wenn sie abgenutzt waren, wurden sie wieder gestrichen und aufpoliert und einem jüngeren Kind der Familie geschenkt.
Wenn sie also das Gefühl haben, sie könnten anderen damit auf den Schlips treten, wenn sie ihre eigenen Fähigkeiten zu sehr hervorheben, dann verkaufen sie sich auch öfter mal unter Wert.
Wenn Sie auf dieses Icon klicken, löst Firefox das Video aus seinem Hauptfenster heraus und lagert es in ein eigenes Fenster aus.
Wenn Sie dagegen 88.950 Euro als äußern, wird er nur selten 80.000 Euro entgegnen.
Wenn sie da im Nebel oft nach gemeinsam und im besten Fall zeitgleich geschlagenen Akkorden suchen, könnte man eines anmerken: Lautstärke ist als religiöses Konzept, um die Massen auf den Knien um Gnade und Erlösung winseln zu lassen, sehr wichtig.
Wenn Sie durch das malerische Kentucky fahren, werden Sie viele Felder sehen, die mit den charakteristischen großen grünen Blättern des Burley-Tabaks bedeckt sind.
Wenn Sie eine Ausbildung in diesem Bereich machen möchten, dann sollten Sie auf jeden Fall einen guten Geschmackssinn haben und über Qualitätsbewusstsein verfügen.
Wenn Sie einen Passkey für eine Website erstellen, generiert Ihr System beide Schlüssel und speichert sie lokal.
Wenn sie einmal nicht erscheint, rufen wir sie an, um sicherzugehen, dass alles in Ordnung ist“, berichtet Theresa Braun, die mit ihrem Mann Gerald das Cafe betreibt.
Wenn Sie ein treuer Leser oder eine treue Leserin dieser Kolumne sind, haben Sie wahrscheinlich den unten stehenden Text gelesen.
Wenn Sie etwas darüber wissen – dann teilen Sie bitte Ihr Wissen mit uns.
Wenn sie ihre Militärs oder ‚Gastarbeiter‘ unterbringen müssen, können sie bei den Bewohnern einziehen oder sie können eine Person auffordern, ihre Wohnung innerhalb von z.B. zwei Stunden zu verlassen“, erklärte der Bürgermeister.
Wenn sie ihren ersten Hunger gestillt haben, schwärmen die jungen Zwergfledermäuse durch die Augsburger Nacht.
Wenn Sie im vergangenen Jahr mit dem Flugzeug verreist sind, ist die Wahrscheinlichkeit ziemlich hoch, dass dabei etwas nicht nach Plan gelaufen ist.
Wenn Sie lieber ein Backup auf einer externen Festplatte erstellen möchten, können Sie Ihr Handy einfach über ein USB-Kabel mit der Festplatte verbinden und die Daten manuell kopieren.
Wenn sie mit Goldmedaillen aus Deutschland zurückkomme, hofft die 21-Jährige, dass sie dann ein jeder in ihrem Inselstaat kennen werde.
Wenn sie Nerven behalten, wird Oranje Frankreich nach Deutschland folgen, aber die Niederlande haben noch Arbeit vor sich.
Wenn Sie noch etwas Zeit haben, fahren Sie weiter zum Sinclair Head.
Wenn Sie sich die Mühe gemacht haben, meine anderen Interviews anzuschauen, dann werden Sie gesehen haben, dass wir wie immer den Inhalt in die Mitte gestellt haben und diesmal viel Grund zum Loben hatten.
Wenn Söder kommt, kommen die Massen: Der Aschheimer Feststadl war brechend voll.
Wenn so etwas gelingt, freut man sich.«
Wenn viele Menschen auf einmal betroffen wären, könne man damit schnelle Hilfe leisten, so die Sprecherin weiter.
Wenn vier gut gelaunte Musiker, die offensichtlich Spaß an ihrer Musik haben, auf die Bühne kommen und das Publikum bereits nach dem ersten Song für sich eingenommen haben, dann verspricht einem das, einen kurzweiligen Abend zu bekommen.
"Wenn wir als Kulturbranche da nicht präsent sind, überlassen wir das Internet dem Trash", so Cencic.
Wenn wir also weniger Autos benötigen, kommen wir allein dadurch auf CO-Einsparungen im zweistelligen Millionen-Tonnen-Bereich.
Wenn wir ausländische Arbeitskräfte rekrutieren, dann müssen wir darauf achten, dass dies nicht zu Lasten der Länder geht, in denen die Lebensbedingungen besonders schlecht sind.
"Wenn wir das gegen die nächsten zwei Gegner machen, sind die in der Hosentasche."
"Wenn wir das hinbekommen, haben wir eine gute Chance, das Spiel zu gewinnen."
Wenn wir das jetzt nicht mit der richtigen Entwicklungspolitik und mit den richtigen militärischen Mitteln herunterkühlen, fliegt uns die Lage bald richtig um die Ohren.
Wenn wir die Zahl haben, werden wir sie übermitteln, um die Feuerpause um einen, zwei oder mehr Tage zu verlängern."
Wenn wir Frieden in Europa wollen, ist es entscheidend, Putin den Geldhahn zuzudrehen.
Wenn wir gewinnen, kann uns der Weltmeister Tyson Fury nicht mehr aus dem Weg gehen.“
Wenn wir in unsere eigene Geschichte schauen, dann sehen wir, dass große Zivilisationen auch untergehen können.
Wenn wir so die nächsten Spiele spielen, wird es sehr gut ausschauen.»
Wenn Ziegel gänzlich fehlen, sollten Sie natürlich neue einsetzen.
Wer aber lieber an der frischen Luft sportlich aktiv ist, aber wegen der winterlichen Temperaturen keine Motivation aufbringen kann, dem sei gesagt: Laufschuhe an und ab zum Joggen!
Wer ab kommendem Jahr die U2 - oder später die U5 - nutzt, kann in den Stationen Rathaus, Volkstheater, Museumsquartier und Karlsplatz die neuen Bahnsteigtüren bewundern.
Wer alle vier bisherigen Indiana Jones-Filme streamen möchte, muss sich allerdings noch etwas gedulden.
Wer als Journalist in den vergangenen Monaten etwa mit Carla Hinrichs sprechen wollte, einer der Sprecherinnen der Letzten Generation, der konnte sie am besten über ihr Handy erreichen.
Wer also führt die Unionsparteien vor der nächsten Bundestagswahl als Kanzlerkandidat in die Wahlauseinandersetzung mit der politischen Konkurrenz.
Wer am 7. Juni in Walding 200 Masthühner gerissen hat, ist bisher noch ungeklärt.
Wer am Dienstagmittag am Flughafen Genf mit einem Flugzeug starten oder landen wollte, brauchte viel Geduld.
Wer am Mittwoch auf den Wagen angewiesen ist, wird wieder starke Nerven brauchen: Nicht nur, dass die Klima-Kleber der „Letzten Generation“ wieder neue Blockade-Aktionen angekündigt haben – es gibt gleich mehrere neue Baustellen im Stadtgebiet.
Wer am Samstag, 20. Mai, das Warmenau Open-Air in Spenge besuchen will, kann für die Anreise erstmals den Bürgerbus nutzen.
Wer am Sozialen spare, habe den Ernst der Lage für viele Menschen mit geringem Einkommen oder kleinen Renten nicht verstanden, warnte die Verbandschefin.
Wer Angaben zu dem Vorfall machen kann, wird gebeten, sich unter Tel. 0561/816160 bei der Bundespolizei zu melden.
Wer auf hochglanzpolierte RomCom-Unterhaltung steht, wird mit „Royal Blue“ bestens bedient.
Wer aufpasst, dürfte das meiste zwischendurch kurz verstehen.
Wer auf weiße Weihnachten gehofft hatte, wird aber wohl enttäuscht.
Wer aus Niedersachsen oder Schleswig-Holstein nach Hamburg pendelt, kann ab Montag, 6. November 10:05 Uhr, auch NDR 1 Welle Nord und NDR 1 Niedersachen im ganzen Stadtgebiet sowie im Elbtunnel empfangen.
Wer bei der Deutschen Bahn ein Deutschlandticket bestellt, erhält zunächst eine Bestätigungsmail über den Eingang der Bestellung.
Wer bei ihnen als Gast Cola bestellt oder gar Kölsch, muss sich alle Folgen selbst zuschreiben.
Wer beim Dies academicus zwischen den Vorträgen eine Pause braucht, besucht vielleicht mal kurz den Hofgarten.
Wer bei sommerlichen Temperaturen und bei gemütlicherem Tempo mit dem Astra unterwegs ist, dürfte sicherlich 350 km weit kommen.
Wer beispielsweise bereits eine kompatible Powerstation von EcoFlow und passende Solarmodule aus einem vorhandenen Balkonkraftwerk besitzt, kann nur den PowerStream-Mikrowechselrichter kaufen.
Wer bereits eine Tischplatte hat, dem genügt ein elektrisch höhenverstellbares Gestell.
Wer bestimmte Konstellationen am Nachthimmel betrachten will, kann das nicht von überall aus tun.
Wer bin ich, wie soll es weitergehen, welcher Beruf interessiert mich, was macht mein Freundeskreis?
"Wer Bio-Brot kauft, tut primär etwas für die Umwelt, weil die ökologische Landwirtschaft andere Standards im Bereich Düngung und Pflanzenschutz einhält", sagt Kütscher.
Wer bis dahin die Geschäfte führt in der Stadt Gößnitz.
Werbung und Kommunikation mit Freiern sollen über Rumänien gelaufen sein.
Wer dabei sein will, der muss sich jetzt bewegen“, betonte Selmayr in Richtung der Beitrittsländer.
Wer damals live dabei war, wird Traps Wutrede niemals vergessen.
Wer danach noch stehen konnte, hat die volle Breitseite abgekriegt.
Wer daran teilnehmen möchte, muss mindestens 16 Jahre alt sein.
Wer das Duell auf der Bank gewinnt, wird sich zeigen.
Wer das Erinnerungsschreiben seiner Meinung nach zu Unrecht erhalten hat, kann sich an die Informations-Hotline zur Grundsteuer wenden.
Wer das Glück hat und an diesem Neujahrstag 2023 in den Goldenen Saal des Wiener Musikvereins kommt, taucht in ein Blumenmeer in Altrosa, das die Aura dieser musikhistorischen Schatzkiste aufs Schönste abrundet.
Wer das Rollenspiel in der Digital Deluxe Edition für 80 Euro auf der PS5 vorbestellt, erhält einen 72-Stunden-Vorabzugang zum Early Access und kann bereits am 3. September den ersten Akt spielen.
Wer das Schauspiel verpasst hat, bekommt eine zweite Beobachtungsgelegenheit – und zwar schon am Ende dieses Monats.
Wer den Amazon-Service noch nicht abonniert hat, der unter anderem Zugang zu Prime Video und Gratisversand bei allen Bestellungen bietet, muss jedoch nicht verzagen.
Werden die kollateralen Schäden als erheblich betrachtet, verliert die Drohung an Glaubwürdigkeit.
Werden die Wildgatter Ferienappartements in Grafenwiesen (Bild) zu einer Flüchtlingsunterkunft umfunktioniert?
Wer den heftigen Ab- und Aufstieg auf sich nimmt, wird mit diesem beeindruckend wilden Flecken belohnt.
Wer dennoch den Traunsee aus luftiger Höhe bewundern will, kann auf den Gmundner Grünberg ausweichen, auf den ebenfalls eine Seilbahn führt.
Werden sie entfernt, zieht das größere Bauarbeiten mit sich.
Werden Spielzeug-Franchises das neueste heiße Ding?
Werden technische Geräte für die Reparatur in der heimischen Werkstatt zerlegt, ist es wichtig, die Schrauben genau zu sortieren.
Werder Bremen - Bayern München - Bayerns Trainer Thomas Tuchel kommt vor Spielbeginn in den Stadioninnenraum.
Werder Bremens Marvin Ducksch überragte beim 2:2 gegen Borussia Mönchengladbach und rechnet trotz der zwei Tore mit Kritik.
Werder kann aber klären.
Werde schnell wieder gesund!
Wer die familienfreundlichen, kurzweiligen Posten absolviert hat, erhält ein kleines, nützliches Präsent, mit dem in der Küche Food Waste noch einfacher vermieden werden kann.
Wer die Frau an seiner Seite ist, wird noch nicht verraten.
Wer die Migranten bei solchen Wellengängen in Booten losschicke, sei ein „skrupelloser, verrückter Krimineller“, sagte der Polizeichef von Agrigent - zu dem Lampedusa gehört - dem Portal „agrigentooggi.
Wer die neue Förderung aber in Anspruch nehmen will, muss einige Dinge beachten – und erst mal tief in die Tasche greifen.
Wer die neue Kanal-Funktion ausprobieren und Kanälen beitreten möchte, tippe auf das „Aktuelles“-Icon unten und scrollt runter.
Wer die weltfremden Pläne bezahlen soll?
Wer ein Babyfon mit einer besonders hohen Auflösung sucht, ist mit der Ezviz C6 2K+ bestens bedient.
Wer einen schönen Herbstspaziergang unternehmen möchte, hat in Berlin einige Möglichkeiten.
Wer einen Vorschlag oder eine Bitte ablehnen will, sollte das Nein möglichst früh im Satz platzieren, am besten ganz am Anfang.
Wer eine Wartezeit zu überbrücken hat, kann sich am Automaten einen Imbiss gönnen oder im Wartebereich Platz nehmen, Mails per WLAN abrufen und beantworten.
Wer ein gewinnen will, muss zunächst sein Wissen in einem kleinen Quiz unter Beweis stellen.
Wer ein hochmodernes Cutting-Edge-Linux will, ist hier aber vermutlich nicht an der richtigen Adresse – obwohl man natürlich genauso frickeln kann, wie mit anderen Linuxen, wenn man dazu Lust hat.
Wer einmal einen Blick in die Statistik wirft, stellt fest, dass einige Zahlen seltener gezogen werden als andere.
Wer ein Programm aus Flathub oder anderen Flatpak-Repositories installiert, dem präsentiert das dafür zuständige Werkzeug Sideload ebenfalls die von der entsprechenden Anwendung geforderten Rechte.
Wer einsame Gegenden bevorzugt, wird bei diesem Wandertipp im Naturpark Almenland fündig.
Wer erkennt sie und kann die Geschichten dazu erzählen?
Wer ersetzt den verletzten Jackson Irvine?
Wer erst spät in die Silvester-Party starten möchte, für den könnte vielleicht das in Salzgitter-Bad eine Alternative sein.
Wer es als Nicht-Einheimischer mit den jahrhundertealten Bräuchen der Regionen richtig ernst meint, sollte einen Volkshochschulkurs besuchen.
Wer es bei mehr als 2000 Weihnachtsmärkten unter die schönsten 31 deutschlandweit schafft, ist schon eine Erwähnung wert.
Wer es bis zur Brücke schafft, kommt relativ gut rüber.
Wer es etwas auffälliger mag, zieht die passenden Socken dazu an!
Wer es ihr gleichtun und beim Fahrdienst mithelfen möchte, kann sich bei der Seniorenmobil-Hotline unter Telefon 0152/21855426 melden.
Wer es schafft, alles zu vereinen, ist glücklich und zufrieden.
Wer es weniger gut mit ihm meint, nennt ihn einen Sturkopf.
Werfen Sie abends keine Fragen auf.
Wer finanziert den Wiederaufbau der Ukraine?
Wer Frauen weiht, ist draußen.
Wer geht mit Wagenknecht?
Wer gerne offene Cyberpunk-Welten erkundet, sollte Last Sentinel im Auge behalten.
Wer hat Marcin W. gesehen?
Wer hat nun aber im Duell der beiden Bundesländer die Nase vorn?
Wer hat Recht im Klima-Streit?
Wer hätte im letzten Sommer dem Aufsteiger in die 2. Liga schon zugetraut, dass er an der Spitze mitmischt.
Wer heutzutage die rund 12,5 Prozent der rot-weiß-roten Bevölkerung völlig negiert oder sie lediglich mit einem Käsebrot abzuspeisen versucht, ist auf einem Holzweg und begibt sich auf eine kulinarische Gratwanderung mit ungewissem Ausgang.
Wer hier im öffentlichen Dienst tätig ist, verdient wirklich wenig.
Wer hinter dem Projekt steckt, ist aktuell noch geheim, will das Trio doch der "Selbstdarstellung entgegentreten".
Wer hinter dem Pseudonym steht, ist noch immer ein Mysterium.
Wer Hinweise hat, kann sich an die Polizei wenden.
Wer Hinweise zu dem Einbruch geben kann, soll sich bei der Polizei Treuchtlingen unter Telefon 09142/9644-0 melden.
Wer illegal nach Großbritannien gelangt, soll dort künftig kein Recht auf Asyl mehr haben.
Wer im Kostüm kommt, erhält freien Eintritt, sonst kostet dieser zehn Euro.
Wer in den Laden 110 Quadrat geht, der soll es mit Freundinnen zu tun haben, nicht mit Verkäuferinnen, so lautet das Konzept, sagt Inhaberin Natalie Sauermann.
Wer in den letzten Tagen aus dem Fenster schaute, sah wenig anderes als Grau und Regen.
Wer in Deutschland lebt und arbeitet, ist grundsätzlich gesetzlich krankenversichert.
Wer in Ennepetal als nächstes an der Reihe ist.
Wer in Gold investierten möchte, sollte nicht nur auf den Preis schauen – sondern auch auf das Wetter!
Wer ist also der bessere der beiden Fahrer?
Wer ist für die Integration der Smart Meter zuständig?
Wer ist gekommen, wer ist gegangen?
Wer ist Täter, wer ist Opfer?
Wer ist Titelverteidiger beim Super Bowl?
Wer ist zur Teilnahme an der ordentlichen VW-Hauptversammlung 2023 berechtigt?
Wer jeden Euro zwei- bis dreimal umdrehen muss, ist meist auch in seiner Mobilität eingeschränkt.
Wer kann dabei das Gesicht wahren?
Wer keinen Flüssigdünger verwenden möchte, kann die Schalen übrigens auch im getrockneten Zustand nutzen.
Wer keine Scheu vor einer längeren Wanderung hat, sollte sich den Drachenfels anschauen.
Wer kein Online-Ticket hat, kann sich vor Ort eine Parkplakette für 8 Euro pro Tag kaufen.
Wer kein Problem mit der beschränkten Reichweite hat und Gefallen an Optik, Ambiente und Auftritt findet, kann mit dem MX-30 glücklich werden.
Wer kennt sie nicht, die Geschichte vom Waisenkind namens Heidi?
Wer klagt gegen ein Narrentreffen?
Wer Königin Camilla verstehen will, muss in die Welt von Jilly Cooper eintauchen.
Wer längere Zeiträume überbrücken will, benötigt dann eben mehrere Kissen.
Wer lieber sanfter beschleunigen möchte, muss den Modus "Turismo" bemühen - wohingegen das Aggregat in der Stellung "Scorpion Track" deutlich wuchtiger zur Sache geht.
Wer Lust auf handgemachte Livemusik vom Feinsten hat, ist hier richtig.
Wer macht dann die Tore?
Wer macht so einen verrückten Riesling?
Wer mehr als 12 Cent zahlt, für den sinken die monatlichen Abschläge.
Wer mehr als die Freibeträge verdient, bekommt den darüber liegenden Teil des Einkommens zu 60 Prozent auf die Grundrente angerechnet.
Wer mehr darüber erfahren möchte, hat die Möglichkeit, an Vorträgen oder Workshops teilzunehmen, die daneben auch neue Geschmackserlebnisse anbieten oder erklären, welche Weinsorten gegen den Klimawandel ankämpfen.
Wer mehr übertragen und die Freibeträge für Kinder (400.000 Euro je Ehegatte und je Kind) besser nutzen möchte, „kann hier durch einen notariellen Vertrag den gesetzlichen Güterstand der Zugewinngemeinschaft in eine Gütertrennung umwandeln“, so Walter.
Wer mitbringt und sich mit dem des familienfreundlichen 5-Sterne Resorts identifizieren kann, wird bei Familux fündig - von bisherigen Erfahrungen, Alter, Geschlecht und Herkunft.
Wer mit dem Rad zur Arbeit fahre und dafür das Auto stehen lasse, stärke außerdem die eigene Fitness, heißt es von Oberbürgermeisterin Petra Broistedt (SPD).
Wer mit in die Gruppe darf, bestimmt derjenige, der die Gruppe leitet.
Wer Musk schaden will, muss gehen.
Wer muss nachsitzen?
Wer nach dem Gebrauchtwagenkauf möglichst günstig unterwegs sein will, der sollte einen genauen Blick auf den Spritverbrauch werfen.
Wer nach Großbritannien fliegen will, muss aktuell mit Verzögerungen rechnen.
Wer neben Herr der Ringe und Harry Potter weitere außergewöhnliche Welten, Figuren und Geschichten entdecken will, bekommt hier 10 starke Streaming-Empfehlungen zu Fantasy-Filmen, die aktuell zum Programm von Netflix, Amazon und Disney+ gehören.
Werner Resch hat mit den beiden jetzt das Fotoprojekt „Liebesbaum“ gestartet.
Wer nicht auf der Straße ist, der kann auch keinen Mist machen.
Wer nicht selbst teilnehmen möchte, kann die Sportler anfeuern.
Wer noch eine Unterkunft in Dortmund braucht, dürfte es kurzfristig schwer haben.
Wer öfter mal im Konvoi auf staubigen Straßen unterwegs ist, der weiß, wie tief der Dreck dringen kann, den die Fahrzeuge voraus als große Fahne aufwirbeln.
Wer online einen Parkausweis für sein Auto beantragt, zahlt mittlerweile 65 Euro pro Jahr.
Wer Pferde besitzt, sollte seine Tiere lieben und sie schützen, sie haben nichts zu suchen, an den Straßenrändern.
Wer schaffte es, die frische Zeitung am schnellsten zu lesen?
Wer seine Nazi-Tattoos loswerden will, muss Dr. Afschin Fatemi erklären, warum.
Wer seinen Blumenkübel mit einer Art Wassergraben umgibt, kann sich vor Ameisen in der Erde schützen.
Wer seinen letzten Willen zu Papier bringt, muss die passenden Fachbegriffe kennen.
Wer seine spezifischen Geschäftsanforderungen genau prüft, merkt unter Umständen, dass es die beste Option ist, Anwendungen und Workloads in der Cloud zu belassen.
“Wer seine Stadt liebt, macht sie besser“, ist der Wahlkampfslogan von Stefan Marx (FDP).
Wer sein Nachfolger in Eppelborn wird, soll wohl in den kommenden Tagen geklärt werden.
Wer sein Reich betritt, steht zunächst vor einer Küche.
Wer sein Smart Home gezielt in indirektes Stimmungslicht tauchen möchte, stößt mit Leuchtmitteln in herkömmlicher Form schnell an Grenzen.
Wer’s herzhaft mag, bestellt Wiener Würstchen.
Wer sich als Lebensmittelretter („Foodsaver“) engagieren will, muss sich auf der Internetseite foodsharing.de registrieren und eine kleine Prüfung ablegen.
Wer sich als Mieter den Traum von einem tier erfüllen möchte, muss einige Dinge beachten.
Wer sich auf Parkplätzen von Supermärkten oder Einkaufscentern nicht an die Vorschriften hält, muss meist eine Strafe zahlen – oder wird sogar abgeschleppt.
Wer sich das Krankenhaus aussuchen kann, nimmt freiwillig längere Fahrzeiten in Kauf: Die Qualität der stationären Behandlung ist 64 Prozent der Menschen in Hessen wichtiger als die räumliche Nähe zu einer Klinik.
Wer sich entscheidet, länger beim Kind zu bleiben, darf nicht existenzbedrohende finanzielle Nachteile erleiden.“
Wer sich für den Kauf direkt beim Hersteller entscheidet, bekommt noch bis zum 11. Oktober 2023 ein Redmi Pad SE (oder Smart Band 7 Pro) geschenkt.
Wer sich für diese sinnstiftende Tätigkeit im Wiener Bildungssystem interessiert, kann sich noch bis 16.06.2023 online über die Website jobs.
Wer sich im härtesten Jahr der heimischen Mediengeschichte durchsetzte und wer sich der Macht der Ereignisse nicht mehr entgegenstellen konnte: ExtraDienst präsentiert die Top-Kommunikatoren des Landes.
Wer sich mit dem Coronavirus infiziert, muss sich ab dem 1. Februar in Niedersachsen nicht mehr verpflichtend Das kündigte Gesundheitsministerin Daniela Behrens (SPD) am Donnerstag in Hannover an.
Wer sich nicht auf weihnachtliche Filme festlegen möchte, kann sich um 9.00 Uhr auf VOX ansehen.
Wer sich nicht daran hält, dem droht ein Bußgeld.
Wer sich noch in der Auszahlungsphase befindet, sollte sich in einem ersten Schritt einen Überblick über die eigenen Ausgaben und Einnahmen verschaffen.
Wer sich privat versichern möchte, sollte keine Kinder planen und ein dauerhaft hohes Einkommen oder Vermögen haben.
Wer sie sich sichert, kann in gewohnter Manier auf ORF 2 verfolgt werden.
Wer sie wirklich ernst nimmt und ihre "Sicht der Dinge" respektiert, spart sich schlechte Gags wie diese erstmal.
Wer sitzt in der Kommission?
Wer solche Apps dennoch nutzen will, sollte sich gut überlegen, welche optionale Angaben er beim Start beziehungsweise bei der Registrierung in der Shopping-App angibt.
Wer soll die Hygieneartikel bezahlen?
Wer soll die tragen?
Wer sollte Sie daran hindern?
Wer sprengte am 26. September vergangenen Jahres die Gas-Pipelines von Nord Stream?
Wer Städtebau gerne mit einer Prise Survival mag, der kann schon im Early Access eine Menge Spaß im Endlosmodus haben.
Wer ständig seinen Dispo in Anspruch nimmt, sollte besser auf einen Ratenkredit umsteigen.
Wer starke Nerven besitzt, kann sich also auf das Spiel freuen.
Wer süßen Erdbeeren kaum widerstehen kann, der sollte unbedingt einmal den Blechkuchen mit gleich der doppelten Ladung Erdbeeren probieren.
Wer tagsüber viel leistet, braucht auch ausreichend lange Erholungsphasen.
"Wer Terror gegen Israel feiert, hat in Deutschland nichts verloren.
Wer trotzdem einmal hineinschaut, der fühlt sich ein wenig an eine Szene aus einem Stephen-King-Film erinnert.
Wer über die mobile App Ausflüge bucht, hat dort nur noch mit Kontakt.
Wer überträgt die Partien im Fernsehen?
Wer viel trinkt und regelmäßig zur geht, vermeidet Verstopfung und zu große Anstrengung beim großen Geschäft.
Wer vom Konzept der Erasmus-Schule nach dem Abend überzeugt war, konnte auch gleich einen persönlichen Gesprächstermin vereinbaren, um seine Kinder anzumelden.
Wer vom Schwimmen und Spielen eine Pause braucht, findet in der Sunset Lounge eine große Auswahl an Stärkungen, Snacks und erfrischenden Getränken.
Wer von Frankfurt (Oder) nach Berlin pendelt, muss im Jahr 1714 Euro zahlen.
Wer war sie und wieso lag sie bewusstlos auf der Straße, obwohl die anderen Unfallbeteiligten glimpflich davonkamen?
Wer will denn noch an den frischen Wind einer Ampel glauben, wenn man für den Gegenbeweis nur einen Blick ins Nachbarland werfen muss?
Wer will gehen?
Wer will mit zur Seeräuberinsel?
Wer wird neuer Torwart-Trainer?
Wer zieht ins Rathaus ein?
Wer zum Beispiel die Förderstufe "Klimafreundliches Wohngebäude" wählt und ein bis zwei hat, erhält maximal 170.000 Euro.
Wer zwischen 14 und 18 Uhr dabei sein möchte, meldet sich per Mail an susanne.
Weselsky fordert neben einer Lohnerhöhung und einer Inflationsausgleichsprämie, dass die Arbeitszeit für Schichtarbeiter ohne Gehaltseinbußen von 38 auf 35 Stunden pro Woche reduziert wird.
Wesel will die Partnerschaft zu einer ukrainischen Stadt aufbauen (Montage).
Wesentlich seien auch die belastenden und glaubwürdigen Angaben des Zeugen gewesen.
Weshalb begab er sich in diese furchtbare Gefahr?
Weshalb die Lanxess Arena auch voll war.
West Ham United setzte sich locker mit 4:1 (1:1) gegen KAA Gent durch.
Wetten, Sie haben es nie probiert?
Wetter an Halloween: „Eine Regenjacke sollte es schon sein“
Wettkämpfer, Kampfrichter, Betreuer und Helfer des Vereins haben wieder für einen reibungslosen Ablauf gesorgt.
WFG-Geschäftsführerin Sara Kreipe und Eline Derksen aus dem WFG-Bereich Wirtschaftsförderung haben während ihres Besuchs einen Einblick in die innovativen Methoden und Ansätze der Coaching-Praxis gewinnen können.
Wichtig: Akustische Signale reichen nicht, immer mit integrierter Wegfahrsperre!
Wichtig dabei: jede Fremd-Komponente muss auf Sicherheit und Funktionalität überprüft sein.
Wichtig: Die Angebote gelten nur, wenn ihr Mitglied bei myMediaMarkt beziehungsweise bei mySaturn seid!
Wichtige Antworten gibt der Bergedorfer Lehrstellenatlas 2024, der am Mittwoch, 13. September, anlässlich des im Einkaufszentrum CCB (11 ist 16 Uhr) erscheint und gleichzeitig auch online unter www.lehrstellenatlas-bergedorf.de freigeschaltet wird.
Wichtige grenzüberschreitende Fragen standen im Mittelpunkt des heutigen (21.11.) Treffens der Vorarlberger und der Liechtensteiner Landesregierung in Vaduz.
Wichtiger als die Frage, wer denn nun aufsteigt, ist die generelle Tatsache, dass Tennis im Burgenland auch auf Meisterschaftsebene in der Allgemeinen Klasse für die Spitze attraktiviert wurde.
Wichtiger als Polizei-Statistiken ist aber ohnehin etwas anderes.
Wichtige Reformvorhaben seien von Geldinstituten und der Politik ausgebremst worden, so Schick, der Ende 2018 sein Bundestagsmandat niederlegte.
Wichtiger noch als der PC.
"Wichtiger Tag im Kampf gegen Altersdiskriminierung"
Wichtig für die optische Qualität scheint dabei der Grafikkartenspeicher zu sein.
Wichtig für diese Entwicklung sind vor allem Gäste aus Europa und Amerika.
Wichtig hierbei: Auch vegane Gerichte können eine schlechte Energie- und Nachhaltigkeitsbilanz aufweisen.
Wichtig ist aber trotzdem, die Jobsuche oder gar die Kündigung des aktuellen Jobs nicht zu überstürzen.
Wichtig ist, dass wir möglichst viele Daten aus den Maschinen extrahieren können und sie auch von unterschiedlichen Firmen teilen.
Wichtig ist: Die Unterbringung der Kinder im Pfarrzentrum ist nur temporär.
Wichtig sei auch der neue „Praxis-Check“.
Wichtig sei zu verstehen, dass ein Recht auf Einreise, Asyl und auch Arbeit in Deutschland zwar bestehe, dieses Recht aber auch nicht unbegrenzt sei, so der Grünen-Politiker.
Wichtigster Kunde für die deutschen Exporteure blieben die Vereinigten Staaten.
Wichtig war, dass wir auch den direkten Vergleich zu unseren Gunsten entschieden.“
Wichtig zu wissen: Die IARC betrachtet in ihren Untersuchungen nur, ob ein Stoff grundsätzlich krebserregend wirken kann.
Wider besseren Wissens lässt die Opposition nichts unversucht, diese Fälle aus plumpem Wahlkampf heraus zu verallgemeinern und auf die gesamte Staatsregierung zu erstrecken.
Wie aber bekommt man Airpods und Co wieder?
Wie aber würde das zusammenpassen?
Wie alleinerziehende Verkäuferinnen Arbeit bis in den späten Abend hinein mit dem Familienleben vereinbaren, ebenso.
Wie allen Tourismus-Unternehmen gelang es auch der TUI, die stark angezogenen Preise für Treibstoff, Energie, Personal und Nahrungsmittel voll an die Kunden weiterzureichen - und offenbar auch noch deutlich mehr.
Wie am Mittwoch zu vernehmen war, wurden verschiedene Associates und Vice Presidents des Instituts darüber informiert, dass ihre Boni in drei Teilen ausbezahlt werden.
Wie am vergangenen Spieltag kassierte der VfB den Ausgleich kurz vor Spielschluss.
Wie angekündigt ließ Flick direkt mit der Dreierkette Schlotterbeck, Rüdiger und Klostermann trainieren, Raum auf links und Wolf auf rechts waren die offensiv ausgerichteten „Schienenspieler“.
Wie auch bei klassischen Sportarten geht hier um den Bewerb mit und gegen andere in einer bestimmten Disziplin.
Wie auch die Polizei beobachten die Verantwortlichen der Kleingärten die Anlagen genauer.
Wie auch in den vergangenen Jahren reisen Medizinstudenten aus ganz Europa zum Festival im Unstrut-Hainich-Kreis an.
Wie auch über den früheren Augsburger und Schalker Bundesliga-Trainer Manuel Baum, der einst in der „Löwen“-Jugend spielte.
Wie aus dem Nichts der Ausgleich!
Wie beeinflusst Oper Ihre Liedstimme?
Wie bei all unseren anderen LELO-Produkten möchten wir den Menschen Selbstbewusstsein schenken und sie dazu inspirieren, ungezügelte Leidenschaft zu erleben – ganz egal ob bei Tag oder Nacht.
Wie bei dem Hochhaus wird auch im Fall des Hotels der Kaufpreis nicht verraten.
Wie bei einem Blind Date üblich, werden noch nicht alle Details verraten, um wen oder was es sich handelt.
Wie bei Medizinern für Menschen soll in Bayern auch bei Tierärzten eine Quote den Fachkräftemangel auf dem Land verhindern.
Wie beim Vorgänger setzt BMW auf eine Luft-Wasserkühlung, nun jedoch mit einer stärkeren Wasserkühlung - gut für Geräuschdämmung und Einhaltung strengerer Emissionsgesetze.
Wie bereits erwähnt, für mich steht der Austausch sowie das abwechslungsreiche Programm im Vordergrund.
Wie bereits im vergangenen Jahr veranstaltet der Leo-Club Bad Essen wieder eine Wunschbaum-Aktion.
Wie berichtet, firmieren künftig die beiden Vereine im Fußball als FC Herzogstadt.
Wie berichtet, sei dort ein Jahresgehalt im Median von rund 66.000 Euro möglich, ein Vergleich bei zeigt eine durchschnittliche Bruttogehaltsspanne von 38.588 bis 42.506 Euro, je nach Berufserfahrung.
Wie berichtet, will der Landkreis die maroden Wohncontainer, die zwischen Zarges-Parkplatz und Oberlandschulen am Leprosenweg stehen, abreißen und durch wertigere Bauten ersetzen.
Wie berichtet, wollte Nowak ORF-Generaldirektor werden und erhoffte sich bei seinen Ambitionen Unterstützung von Schmid.
Wie beschreiben Sie sich selbst?
Wiebke Winter: Bei mir kam zuerst das Umwelt-Engagement und dann die Partei.
Wie BSVG-Pressesprecher Felix Weitner mitteilt, wurde niemand verletzt.
Wieckhoff ging raus, Connor Metcalfe rutschte von rechts offensiv in die Defensive.
Wie Dardai am Sky-Mikrofon erklärte, wollte Serdar selbst kein Risiko eingehen, nachdem er am Donnerstag die Trainingseinheit wegen muskulärer Probleme abgebrochen hatte.
Wie das Außenministerium weiter mitteilte, ist damit noch das Schicksal von 15 amerikanischen Staatsbürgern und einer Person mit einer US-Aufenthaltsgenehmigung ungeklärt.
Wie das Brigademitglied Yaroslav Halas am Sonntag in einem Facebook-Post berichtete, erzielte seine Einheit in der Region Saporischschja einen militärischen Erfolg – mithilfe einer neuen Taktik und dank des Mutes eines Soldaten.
Wie das Erdbeben in der Türkei und Syrien zeigt: Schulgebäude werden oft bei Katastrophen zerstört oder zweckentfremdet.
Wie das Fachmagazin "Electrek" berichtete, wurde erst kürzlich an die Lieferanten kommuniziert, dass man mit der Auslieferung Ende August rechnen könne.
Wie das funktioniert siehst du hier.
Wie das Haus am Dienstag mitteilte, liegen die Zahlen bei einem Niveau von 40 Prozent im Vergleich zur Situation vor der Corona-Pandemie.
Wie das Portal berichtet, handelt es sich hierbei bisher primär um Zotac und MSI.
Wie das Portal "Business Insider" unter Berufung auf Zahlen der DB-Tochtergesellschaft DB Regio berichtete, bedeutet das einen Anstieg um 50 Fälle im Vergleich zum Vorjahreszeitraum.
Wie das Spiel gewertet wird und die Beteiligten bestraft werden, entscheidet der Strafausschuss des oberösterreichischen Fußballverbands.
Wie das Statistische Bundesamt (Destatis) mitteilt, sank die Zahl der neu abgeschlossenen Ausbildungsverträge in der Pflege damit gegenüber dem Vorjahr um 7 % oder 4 100 (2021: 56 300 Neuverträge).
Wie das umgesetzt wird – und welcher ernste Hintergrund hinter der Aktion steckt.
Wie das unabhängige IFPRI-Institut erklärte, legten russische Ausfuhren von Weizen im ersten Jahr des Ukraine-Kriegs um 10,5 Mio. Tonnen zu.
Wie das Waldkino gibt’s auch Ludger Kazmierczak und Gäste zwei Mal am Turm: An den Samstagen 29. Juli und am 9. September wird er Gastgeber für Kabarettisten und Comedians sein.
Wie das zu erklären ist.
Wie dem 43-Jährigen die Flucht gelingen konnte, muss laut Staatsanwaltschaft noch aufgearbeitet werden.
Wie der AMD-Mitarbeiter Scott Herkelman in einem Video-Interview mit PC World angibt, sollen sich betroffene Nutzer bei AMD oder ihrem Händler melden, um ihre Karten austauschen zu lassen.
Wie der Ausschutzvorsitzende Bernhard Pohl (Freie Wähler) dem Zeugen mitteilte, sei die Entscheidung „aufgrund zahlreicher neuer offener Fragen, die sich aus Ihrem Eingangsstatement ergeben haben“ getroffen worden.
Wiederbelebungsversuche blieben leider erfolglos, so die Polizei.
Wie der Deutsche Skiverband am Freitag mitteilte, kann die 29-jährige Bayerin im Sprint am Freitag (14.30 Uhr/) in Österreich nicht dabei sein und wird auch die folgenden Rennen im Pillerseetal verpassen.
Wieder einmal kommen die Hausherren mutig aus der Kabine.
Wie der Flugzeughersteller mitteilte, hat die Airline aus Hongkong.
Wie der französische Hersteller Thales und Qualcomm anlässlich des Mobile World Congress 2023 verlauten ließen, hat der Industrieverband GSMA jetzt den Weg für die erste offizielle Umsetzung der neuen iSIM-Technologie freigemacht.
Wie der gesamten Branche macht ihr der Umschwung zur Elektromobilität zu schaffen – und plant etwa den Abbau von 1.300 Stellen.
Wieder Großbaustelle: B482 wird im Bereich Hausberge wegen Arbeiten an Stützmauer zur Einbahnstraße Gut 2.800 Quadratmeter Naturstein müssen auf einer Länge von 500 Metern ausgetauscht werden.
Wie der KSC auf seiner Website mitteilt, hat die hohe Karten-Nachfrage nach Tickets für das Heimspiel gegen den 1.FC Kaiserslautern zu einem Down-Time des Servers geführt.
Wieder per Kopf, diesmal zielte der Angreifer aber zu hoch (76.).
Wieder sah die Hintermannschaft der Thüringer nicht gut aus.
Wie der Spiegel unlängst berichtete, war bis zuletzt nicht klar, ob Prigoschin als „Held“ oder „Verräter“ beigesetzt werden sollte.
Wie der Ukraine helfen, ohne Partei zu werden?
Wie der ukrainische Präsident Wolodymyr Selenskyj in seiner allabendlichen Videoansprache am Sonntag mitteilte, hat Russland hohe Verluste bei den Gefechten im östlichen Donbass erlitten.
Wiederum nur sechs Punkte weiter, kam der FC Heidenreichstein nur knapp vor den Abstiegsplätzen zu liegen.
"Wiedervereint", schreibt die gebürtige Inderin zu der süßen Aufnahme.
Wie die abläuft, welche Trauergäste erwartet werden und wo Sie die Trauerzeremonie mitverfolgen können, erfahren Sie hier.
Wie die AK forderte auch die Mietervereinigung erneut eine Mietpreisbremse und eine Mietrechtsreform.
Wie die Armee in der Nacht zum Samstag auf Telegram bekannt gab, habe eine »Terrorzelle« am Vortag versucht, Panzerabwehrraketen auf das Gebiet des Kibbuz Yiftah im Norden Israels abzuschießen.
Wie die Beamten am Donnerstag berichteten, hatte der Bub am Vortag mittels seiner Smartwatch mehrfach die «110» gewählt.
Wie die beiden elfjährigen Schüler auf das Projekt gekommen sind?
Wie die berichtet, teilte die paramilitärische Organisation einen entsprechenden Aufruf über den Messenger-Dienst Telegram – versehen mit einer Bitcoin-Walletadresse.
Wie die Berliner Polizei mitteilte, startete die Letzte Generation in Charlottenburg eine neue Blockadeaktion zum Wochenstart.
Wie die Chinesen ist auch er auf die Versorgung mit Getreide angewiesen und wollte sich auf der Weltbühne als Vermittler profitieren.
Wie die Dame jetzt bei der Polizei anzeigte, tauchte am vergangenen Freitag unter dem Vorwand, es sei zu einem Wasserrohrbruch in der Straße gekommen, ein unbekannter Mann an der Wohnungstür der Geschädigten auf.
Wie die DB gegen 17.15 Uhr mitteilt, sind kurzfristig Reparaturmaßnahmen an der Strecke erforderlich.
Wie die Deutsche Presseagentur berichtet, sind in Deutschland die Menschen in den letzten hundert Jahren gewachsen: Deutsche Männer maßen 1896 im Schnitt gut 1,67 Meter, 2021 dagegen fast 1,80 Meter.
Wie die FDP der Elektromobilität einen Schub geben will und warum die kommunale Wärmeplanung zu hohe Erwartungen auslöst.
Wie die geschaffen werden können, zeigten Experten in einer Diskussionsrunde auf dem Jahreskongress der DGNB auf.
Wie die Hochwasservorhersagezentrale Baden-Württemberg auf ihrer Grafik anzeigt, erreichte der Wasserpegel bei Maxau am Dienstagmorgen eine Höhe von 6,27 Metern.
Wie die Kantonspolizei St.Gallen in der Mitteilung schreibt, brach die Täterschaft gewaltsam die Balkontür auf und verschaffte sich so Zutritt ins Haus.
Wie die Nachrichtenagentur Reuters unter Berufung auf drei informierte Personen berichtet, wird dem US-Unternehmen die Umgehung von Exportbeschränkungen für Chinas führenden Chiphersteller SMIC vorgeworfen.
Wie die „Nerazzurri“ am Mittwochabend mitteilten, wird der 34-Jährige von seinem Stammklub Bologna mit einer Kaufoption ausgeliehen.
Wie die „New York Times“ berichtet, seien darunter sowohl Aktualisierungen der bisherigen Suchmaschine als auch Pläne für eine völlig neue Konzepte.
Wie die Österreichische Hagelversicherung meldet, sind knapp 6000 Hektar Ackerkulturen und das Grünland, Gärtnereien und Baumschulen schwer geschädigt worden.
Wie die Planungen verliefen und unter welchen Bedingungen die Großprojekte realisiert wurden, sind Fragen, die dabei beantwortet werden sollen.
Wie die Polizei am Donnerstag mitteilte, fuhr ein 54-jähriger Gronauer am Mittwoch gegen 17.25 Uhr mit seinem Mercedes auf der Gronauer Straße (L510) in Richtung Gronau.
Wie die Polizei am Montag mitteilte, hatten die Männer am Sonntag kurz vor Mitternacht einen abgestellten Kühllastwagen aufgebrochen.
Wie die Polizei am Sonntagabend mitteilte, wurden die beiden in Süddeutschland entdeckt und werden nun von ihrer Mutter dort abgeholt.
Wie die Polizei Bendorf in Kooperation mit der Pressestelle des Polizeipräsidiums Koblenz nun auf Nachfrage unserer Zeitung bestätigte, war es definitiv ein Kamel, das in der Nacht auf Sonntag nahe der Bundesstraße 413 bei Bendorf gesichtet wurde.
Wie die Polizei berichtet, konnte im Zuge der folgenden Ermittlungen festgestellt werden, dass er junge Mann nur wenige Stunden zuvor in zwei Firmencontainer in der Nähe des Kiosks eingebrochen war.
Wie die Polizei berichtet, wurde der Jugendliche von den Männern ins Gesicht geschlagen und getreten.
Wie die Polizei bestätigt, hat die Strandpromenade Schaden erlitten: Hier wurden Bodenplatten durch die Überflutung angehoben und teilweise sogar weggeschwemmt.
Wie die Polizei erklärt, war der Unbekannte von Wettlkam in Richtung Heigenkam unterwegs.
Wie die Polizei informierte, bemerkte ein 33-jähriger Autofahrer zu spät eine rote Ampel und stieß gegen die vorausfahrende Verkehrsteilnehmerin.
Wie die Polizei Leipzig mitteilte, verstarb der Mann noch an der Unfallstelle.
Wie die Polizei mitteilte, griff das Feuer beim Eintreffen der Beamten bereits auf das Haus über.
Wie die Polizei mitteilte, habe sich niemand in dem Gebäude aufgehalten.
Wie die Polizei mitteilte, hatte die Unachtsamkeit eines 32-jährigen Autofahrers den Unfall ausgelöst, bei dem er selbst und drei weitere Menschen verletzt wurden.
Wie die Polizei mitteilte, war das 135 Meter lange Schiff mit 80 leeren Containern beladen und befand sich auf der Fahrt von Rotterdam nach Frankfurt.
Wie die Polizei mitteilte, war das Fahrzeug in der Humboldtstraße gestoppt worden.
Wie die Polizei mitteilt, konnte der minderjährige Tatverdächtige im Rahmen eines Großeinsatzes in der Schule festgenommen werden.
Wie die Polizei mitteilt, stand der jungen Mann unter Drogen.
Wie die Polizei nun bestätigte, kam es zu einem missglückten Überholvorgang.
Wie dies gelingen kann und welche Stellhebel dazu notwendig sind, diskutierten heute in Klagenfurt Spitzenmanager der heimischen Speditions- & Logistik-, Kurier-, Express- und Paketbranche.
Wie die Stadt gestern gegen 23 Uhr informierte, waren die Straßen zu diesem Zeitpunkt wieder befahrbar, wobei es noch zu Beeinträchtigungen kommen konnte.
Wie die Stadt Karlsruhe kurz nach Erscheinen dieses Artikels mitteilt, wird nun doch eine israelische Flagge am Rathaus gehisst.
Wie die Stadt Kriens auf ihrer Website schreibt, wird der Baum am Dienstag, 8. August, gefällt.
Wie die Stadtverwaltung weiter mitteilt, seien immer alle Wartungsintervalle durchgeführt worden.
Wie die verrückten Proportionen dieser Kleider – die wattierten Röcke, die kurzen Jacken und langen Kleider – die Schönheit des Alltäglichen symbolisieren sollen.
Wie die Vorsitzende des Rates der Republik sagte, verdienen die wirtschaftlichen Veränderungen, die in Venezuela zustande gekommen sind, allen Respekt.
Wie die Wissenschafter nun zeigten, spielen Sesquiterpene bei der Wolkenbildung dennoch eine wichtige Rolle: Sie bilden bei gleicher Konzentration zehnmal mehr Partikel als die anderen beiden organischen Substanzen.
Wie die Zeitung unter Berufung auf nicht genannte ukrainische Regierungsbeamte berichtete, versuchen damit die ukrainischen Streitkräfte im Südosten des Landes, russische Stellungen aufzubrechen, die die begonnene Gegenoffensive verlangsamen.
Wie die zustandekommen, sei letztendlich egal, Sportchef Günter Gabriel weiß aber: „Wir müssen den Kampf annehmen.
Wie dreist ist das denn?
Wie eine bepflanzte Fassade sogar an der Nordseite eines Gebäudes funktioniert, das zeigt das auf Bau und Immobilien spezialisierte Beratungsunternehmen Drees & Sommer SE.
Wie eingangs erwähnt, setzt das Mango Power E auf Batteriezellen mit 3.533 Wh von CATL.
Wie ein Insekt, dass Menschen im Frühjahr in deutschen Großraum-Gärten in Atem hält.
Wie ein Insider gegenüber erzählt, sollen seine Freunde schockiert gewesen sein, als sie erfuhren, dass er ein Kind mit Noor erwarte und sie damit in die Lage versetzt habe, "seinen Reichtum ausnutzen zu können".
Wie ein kleiner Palast der Republik: Die alte Nixdorf-Fabrik, die vom Architekten Hans Mohr entworfen wurde.
Wie ein Polizeisprecher am Dienstag sagte, ist ein umzäuntes großes Gelände nahe Appelshof bei Grimmen (Vorpommern-Rügen) betroffen.
Wie ein Sprecher der Bundespolizei bestätigte, hatte es eine Auseinandersetzung in einer Regionalbahn im Ruhrgebiet gegeben.
Wie ein Sprecher der Dorea-Familie auf Anfrage mitteilt, versuche das Unternehmen sein Bestes, für Rückfragen erreichbar zu sein.
Wie ein Sprecher des Vereins ColognePride sagte, nahmen an der Demonstration selbst fast 230 Wagen und 60.000 Menschen teil.
Wie empfinden Sie die aktuelle Stimmungslage innerhalb der Partei?
Wie entscheidend ist der Titel für alles, was in der Aufsichtsratsentscheidung am 30. Mai entschieden wird?
Wie er den Zustand der Truppe und die Lage im Ukrainekrieg einschätzt.
Wie erfolgreich man dabei war, lässt sich nur schwer sagen, da erfolgreiche Projekte üblicherweise in andere Google-Abteilungen integriert wurden.
Wie erklären Sie diese Entwicklung?
Wie erwartet, sichert sich die CSU - unter anderem - den Vorsitz in den Ausschüssen für Haushalt und Verfassung.
Wie es auf Nachfrage der Heimatzeitung hieß, soll die Sperre aber nur wenige Tage dauern.
Wie es dazu kam und welcher Ohrwurm daraus hervorging.
Wie es den Verletzten geht, wie er die Motive des Killers beurteilt und wie es zukünftig in der Gemeinde weitergeht, lesen Sie exklusiv mit BILDplus!
Wie es im Bericht der Beamten heißt, haben die Unbekannten den Jugendlichen gegen 12.30 Uhr an der Bahnhofstraße angehalten und ihm Gewalt angedroht, sollte er ihnen kein Geld geben.
Wie es Maserati heute geht, ob er als Teil des -Konzerns auch dem berüchtigten Spardiktat von unterliegt und wo er in Zukunft hinwill, verrät Grasso im Interview mit meinen Kollegen Margret Hucko und Christoph Seyerlein.
Wie es nach den drei Jahren mit dem gewonnenen und angelegten Geld weitergeht, darüber hat sich Oscar Cuypers-Parsch noch keine Gedanken gemacht.
Wie es um die Zahl der Straftaten tatsächlich steht - ein Überblick.
Wie es weitergeht, bleibt abzuwarten.
Wie es weiter heißt, vermissten die Grünen Bemühungen seitens der Staatsregierung für das Ankerzentrum zu suchen.
Wie findet ihr Behatis Strand-Look?
Wie fühlt sich diese elterliche Fernbeziehung für das Kind an?
Wie gefährlich die Strecke ist, zeigt eine Auswertung, die sich auf Daten nur wenige Jahre zuvor – im Jahr 2007 – bezieht.
Wie gefährlich sind Ameisenbisse?
Wie gefällt euch Romeos Shirt?
Wie gehen Eltern damit um?
Wie geht es 2024 mit David Schumacher weiter?
Wie geht es Ihnen nach diesem Spektakel?
Wie geht es mit der Peißenberger Bürgervereinigung weiter?
Wie geht es nach der ersten Beratung weiter?
Wie geht es weiter auf der Zeil in Frankfurt?
Wie geht es weiter mit dem DCUUpdate zu Superman und CoOffenbar will James Gunn noch heute offizielle Details zum neuen DCU enthüllen.
Wie Geld ist im Fördertopf?
Wie genau das auszusehen hat, ist bislang noch unklar.
Wie genau ein neuer Mobilitätsmix aussieht, weiß er dabei noch nicht.
Wiegert: "Freuen uns auf das Highlight-Spiel"
"Wie gesagt: Ich habe immer die Tür offengehalten, auch vor vier Wochen noch.
Wie geschwächt ist der russische Präsident nach der Rebellion der Wagner-Truppen?
Wie ging es dann daheim weiter?
Wie groß das Misstrauen ist, zeigte sich nicht zuletzt in der zähen Diskussion, wie überhaupt die Auszählung durchzuführen ist.
Wie groß die Leerstelle scheint, die gerade der muslimische Teil der Bevölkerung bei der Anerkennung des eigenen Leids erkennt.
Wie groß ist der Druck?
Wie groß ist die Armut in Deutschland?
Wie haben sich Mieten und Kaufpreise zuletzt entwickelt?
Wie halten PR-Profis es mit der Erreichbarkeit für ihr Unternehmen in den Ferien?
Wie halten wir uns beim Schwimmen warm?
Wie hart ihr mit Zeugen und Verdächtigen ins Gericht gehen möchtet, hängt allein von euch ab.
Wie hat sich der Fotojournalismus mit der Digitalisierung und den Sozialen Medien verändert?
Wie heißt es in der Bibel: „Vor einem grauen Haupt sollst du aufstehen und die Alten ehren“ (3. Mose 19,32).
Wie hoch das Niveau in einzelnen Wettbewerben ist, zeigt das Beispiel der Waltenschwilerin Elia Köchli.
Wie hoch der konkrete Stromverbrauch ist, hängt dabei von den benötigten Temperaturen und der Größe von Aquarium und Terrarium ab.
Wie hoch die Summe ausfällt, ist natürlich abhängig davon, wie sauber und hygienisch die Örtlichkeiten sind.
Wie höchst komplex die Abwägung juristischer Aspekte ist, machte die Verhandlung deutlich, die sich über Stunden zog.
Wie Hüther geht es vielen Menschen, die nachts unterwegs sein müssen - besonders Frauen.
Wie ich langsam weitergehe werde ich von einem 100%igen Platzwart, odewr wer immer das war, angebrüllt, daß das Betreten der Sportanlage verboten sei.
Wie ich mich endlich der Kreml-Propaganda entgegenstellte".
Wie ihre Familie den Entschluss aufnahm, dass die Tochter Karriere unter Wasser machen wollte?
Wie ihr vielleicht schon festgestellt habt, haben wir euch längst nicht alle Cheats aufgelistet.
Wie im Dezember 2022 angekündigt schlägt der Verwaltungsrat der kommenden Generalversammlung Dr. Yvonne Wicki Macus und Dr. René Cotting als neue Mitglieder des Verwaltungsrats zur Wahl vor.
Wie im Hörbuch werden ab und zu Klänge unter den Text gespült, spricht der Autor in die letzten Takte eins Songs hinein.
Wie immer beim Derby außerhalb von Coronazeiten.
Wie immer gibt es in solchen Situationen auch gegenläufige Tendenzen.
Wie im vergangenen Sommer, als Thomas der Beste hinter den beiden Überfliegern Vingegaard und Tadej Pogacar (Slowenien) in Frankreich war.
Wie in dem Moment, als Krystal Rivers auf dem Boden lag.
Wie in den Vorwochen kam es in der Hauptstadt La Paz zu einer Protestkundgebung, um eine Erhöhung des Bildungshaushalts, die Einstellung zusätzlichen Personals sowie eine Lehrplanänderung einzufordern.
Wie in der Publikation von Al-Aly war das Sterberisiko der ambulanten Patienten nur in den ersten sechs Monaten erhöht, während es bei den hospitalisierten Patienten auch im zweiten Jahr nach der Erkrankung erhöht blieb.
Wie in jedem Frühjahr steht das Wasser in der Graft hoch.
Wie Innenminister Christian Pegel (SPD) in Schwerin mitteilte, wurden bislang 3000 Geräte beschafft, die zunächst an Beamte in den Polizeirevieren verteilt worden seien.
Wie in vergangenen Jahren steigen auch heuer die Einsatzzahlen wieder weiter.
Wie ironisch die Wahl dieses Films auch war, niemand sprach es offen aus.
Wie ist dein Verhältnis zur Hauptstadt?
Wie ist denn derzeit die allgemeine Situation in Afghanistan?
Wie ist derzeit bei euch die Stimmung, was Diablo 4 angeht?
Wie ist der Zustand der Strecke?
Wie ist Fußball zu dem geworden, was er ist?
Wie ist so ein Umschwung binnen zwei Tagen möglich?
Wie jetzt, Amerika in Tschechien?
Wie kann die letzte Meile bequem zurückgelegt werden, wenn man den größten Teil der Strecke zuvor mit Bus oder Bahn gefahren ist?
Wie kann es sein, dass mancherorts die Gebühren sogar steigen?
Wie kann man eine Zugabe zu den Goldberg-Variationen spielen, dieser Inkarnation des Abgeschlossenen?
Wie kann man mit möglichst geringem Risiko durch Trading stabile Renditen einfahren?
Wie kann man Tigermücken effektiv bekämpfen?
Wie kann sich ein Mensch freuen, wenn Kinder durch Bombenangriffe sterben?
Wie komme ich mit Bus, Bahn und Auto zu „Dortmund Olé“?
Wie kommt die Gewalt in die Welt?
Wie kommt es zu dieser Entwicklung, obwohl die Finanzbranche seit Jahren die Werbetrommel für nachhaltige Geldanlage rührt?
Wie können geschädigte Investoren mit der Fachanwaltskanzlei Dr. Greger & Collegen Kontakt aufnehmen?
Wie konnte Timo Werner seine Torflaute beenden, was ist sonst noch so passiert?
Wie lang das Musikerpaar bereits eine Beziehung führt, blieb unklar.
Wie lange bleibt das Coronavirus bei Kindern?
Wie lange das dauern wird, konnte Bringmann nicht sagen.
Wie lange das so bleibt ist ungewiss.
Wie lange die Strecke gesperrt sein werde, „hängt vor allem vom Schwan ab“, postete die Hochbahn dazu zunächst.
Wie lange hält voraussichtlich die Waschmaschine?
Wie lange kann ein Mensch ohne Wasser überleben?
Wie lang ist die Lieferzeit von Planet B?
Wie läuft das bei Ihnen, liebe Leserinnen und Leser?
Wie leicht kann man danebengreifen, sich blamieren, ja, ein veritables Image-Debakel erleiden!
Wie lustig, dass du das sagst.
Wie man als Mensch sexuell tatsächlich orientiert ist, kann man erst wissen, sobald man physisch auch dazu in der Lage ist, sexuell zu empfinden.
Wie man ein Elektrofahrzeug baut, wie man es richtig lädt, wie man es richtig wartet für langjährigen, problemlosen Betrieb, all dieses Wissen haben wir uns bei 3ev und unserer Schwesterfirma 3eco hart erarbeitet.
Wie Maria Magdalena, die ständig als Prototyp der Prostituierten herhalten muss.
Wie meinte Arbeitskammer-Hauptgeschäftsführer Thomas Otto doch eingangs völlig zurecht: Mit guten Jobangeboten aber ließen sich Absolventen im Land halten.
Wien de Vucic un der Parteispëtzt ersetze soll, ass nach net gewosst.
Wien – Die beiden Topclubs der Fußball-Bundesliga, Red Bull Salzburg und Sturm Graz, stellen neun Spieler des von Österreichs Journalistinnen und Journalisten gewählten Teams der Saison 2022/23.
Wien – Die Preise für Benzin und Diesel sind im Juli wieder deutlich angestiegen.
Wien – Die Republik Österreich hat am Dienstag zwei Anleihen um insgesamt 1,725 Mrd. Euro aufgestockt.
Wie nebenbei taucht da der Effektive Altruismus auf, dem sich Metzinger verpflichtet fühlt.
Wien – Einer plagt sich immer: der, der schreibt, oder der, der liest.
Wiener Neustadt hat mit Jin Ueda – der Japaner bereitet sich im deutschen Grenzau auf die Champions League-Doppel vor – im Vergleich zum letzten Duell im Jänner auch einen Top-Spieler dazu bekommen.
Wie Netflix kürzlich bekanntgab, sind die ersten vier Folgen der letzten Staffel ab dem 16. November abrufbar, die Folgen fünf bis zehn ab dem 14. Dezember.
Wien – In Österreichs Kindergärten haben immer mehr Kinder Verhaltensauffälligkeiten oder bräuchten wegen einer körperlichen bzw. psychischen Beeinträchtigung Begleitung durch eine Sonderkindergartenpädagogin.
Wie nötig das ist, wurde kürzlich klar: Eine Radiostation in North Carolina kündigte an, sich aus den traditionellen Übertragungen der New Yorker Produktionen zurückzuziehen.
Wiens Wirtschaftskammer-Präsident Walter Ruck verwies auf die Erfahrungen in der jüngsten Vergangenheit: "In den Pandemiejahren hat sich sehr klar gezeigt, dass Ganzjahresschanigärten gut und ohne Probleme funktionieren - und somit Sinn machen.
Wie nun bekannt wurde, hat die Militärregierung am Montag die Zusammenarbeit im Rahmen einer zivilen und einer militärischen Mission für beendet erklärt.
Wien wurde vor allem bekannt durch seine "Ten Surprises"-Liste bekannt, die er 38 Jahre in Folge veröffentlichte.
Wie Oberst Jurij Ihnat, Sprecher der Luftwaffe der Streitkräfte der Ukraine, berichtet, handelte es sich bei dem Flugzeug um einen strategischen Flugzeugträger vom Typ Tu-22M3, auf dem sich Langstrecken-Marschflugkörper befinden.
Wie oft haben Sie Rollen annehmen müssen, von denen Sie nicht überzeugt waren?
Wie oft jemand Blut spenden kann, hängt auch vom Geschlecht ab.
Wie Onkel Remus Wunderhütte, welches ich als BluRay aus Spanien habe.
Wie Polizeisprecher Matthias Werk berichtete, sei noch nicht klar, wer die Toyota RAV 4, CH-R und Land Cruiser sowie Mazda CX 5 geknackt habe.
Wie reagieren die Schüler:innen und ihre Familien?
Wie rechtfertigen sie für sich diesen Krieg?
Wie Rivian will auch eine E-Auto-Macht in Europawerden.
Wie sagt doch der Volksmund so (un)herzlich: Wer den Schaden hat, braucht für den Spott nicht zu sorgen.
Wiesbaden (dpa/lhe) - Wer sein denkmalgeschütztes Haus in Hessen energetisch sanieren will, kann sich künftig auf einem neuen digitalen Ratgeberportal informieren.
Wiesbaden - „Es ist ganz sicher so, dass jemand, der dort zum Milliardär wird, jemand ist, der von Putins Gnaden seine Geschäfte führt.
Wie schaffte es das Team, das Ruder herumzureißen und die beachtliche Siegesserie zu starten?
Wie schon bei den ersten Plänen, steht das genossenschaftliche Wohnen im Westen des Areals ohne Autoverkehr im Mittelpunkt der Planung.
Wie schon gegen Schweden blickt das DEB-Team auf eine gute Leistung und null Punkte.
Wie schon im Vorgänger, fahren wir in Panzer Corps 2 eine Großoffensive im Zweiten Weltkrieg auf, allerdings ausschließlich aus der Perspektive der deutschen Wehrmacht.
Wie schon vor zwei Jahren (Stichwort „Rangnick-Gruppe“) hat sich eine Opposition gegründet, die die S04-Bosse stürzen wollen.
Wie Schulleiter in Osnabrück auf diese Nachricht reagieren, das berichtet Reporterin Conny Achenbach im Newspodcast „Moin Osnabrück“.
Wie schützt und pflegt man Hundepfoten im Winter?
Wie sehr der Westen politischen Boden verloren hat, sieht man aber auch den russischen Fahnen, die bei den Staatsstreichen geschwenkt werden, die die vom Westen unterstützten Regierungen entfernen.
Wie sehr ihr diese Erzählung Genugtuung bereitet hat, merkt man ihr an.
Wie sehr kann man den Fußball vermissen?
Wie sehr schlägt sich das auf Ihren Berufs-Info-Tag durch?
Wie sein Freundeskreis galt er als unangepasst und oppositionell, als potenzieller Unruhestifter.
Wie sein Team Manchesters Ausnahmestürmer Erling Haaland stoppen soll, weiß der 47-Jährige dagegen schon genau - zumindest in der Theorie.
Wiesenpflanzen haben überwiegend Pfahlwurzeln, was heißt, dass sie sich von weit unten ihre Nahrung holen können.
Wie sich am Schluss zeigt, erreicht sie gar die höchste Bodennote aller Gestarteten.
Wie sich der Ermittlungserfolg langfristig auf das Funktionieren von "Hive" auswirkt, ist bislang nicht klar.
Wie sich die zweite Hälfte des Juli und der August im Norden zeigen werden, kann der Meteorologe nicht vorhersagen.
Wie sich herausstellte, kannten sich Täter und Opfer.
Wie sich nämlich im Geschworenenprozess herausgestellt hatte, war der Verurteilte besonders perfide vorgegangen.
Wie sieht es mit den anderen Milchprodukten oder Lebensmitteln aus?
Wie sieht es mit der Familienfreundlichkeit im Kreis Böblingen aus?
Wie sieht es unterdessen mit Lebensmitteln aus – ist der Einkauf morgens wirklich günstiger als am Abend?
Wie sie im DFB-Pokal Borussia Dortmund (2:0, d. Red.) weggebügelt haben, war beeindruckend souverän.
Wie sie zustande kommen, versteht man nicht so leicht.
Wiesler-Alpe-Rosserer Wolfram Netzer (l.) im Gespräch mit dem Almbauern Hans Rußegger (Stockerbauer).
Wieso ist es eigentlich an diesem Tag so anstrengend, die Schützenbahn hochzufahren, die Steigung ist doch moderat?
Wieso liest er nicht einfach mal ein gutes Buch?
Wie soll diese Rechnung aufgehen?
Wie sollen Immobilen-Käufer und Verkäufer aktuell auf den Markt.
Wie so oft besteht die Gefahr, dass ein gerechtes Prinzip, wenn es absolut wird, zur treibenden Kraft einer nicht enden wollenden Gewalt wird.
Wie so oft kommt es auf das richtige Maß an“, so Peggy Schöne.
Wie so viele Touristenattraktionen auf der ganzen Welt schloss das Museum im März 2020 angeblich nur vorübergehend.
Wie Stadt, Feuerwehr und Polizei mitteilten, waren am Dienstagmorgen zunächst 40 bis 50 Personen mit Atemwegsreizungen gemeldet worden.
Wie steht es mit den Gewinnchancen?
Wie steht es um die Digitalstrategie der Bundesregierung?
Wie Südtiroler Medien berichteten, wurden die beiden Nordafrikaner dabei "schwerstens verletzt".
Wie teuer die Wohnungen sein werden, entscheide der Markt, so Signa-Sprecher Eichinger.
Wie teuer es tatsächlich wird, kann erst mit der Schlussabrechnung gesagt werden.
Wie The Verge berichtet, hat die Gewerkschaft CWA (Communication Workers of America) die Wahlen abgesagt und den Studiochef Seth Sivak dafür verantwortlich gemacht.
Wie überbrückt man diese Zeit?
Wie üblich wurde der herausoperierte, in diesem Fall 6,5 Zentimeter lange Wurmfortsatz den Pathologen zur Begutachtung geschickt.
Wie übrigens auch der Beginn der deutschen Katastrophe, Merkels Herbst 2015, meines Erachtens endlich juristisch aufgearbeitet werden muss, samt Anklage und Verurteilung Merkels.
Wie ungewöhnlich das Konzert zum Muttertag war, wurde durch spontanen Zwischenapplaus bewiesen – etwas, was eigentlich so gut wie nie bei Domkonzerten vorkommt.
Wie unter anderem „The Athletic“ daraufhin vermeldete, sah sich der Klub zu dem drastischen Schritt regelrecht gezwungen.
Wie unterstützen wir Israel in seiner Bekämpfung des Hamas-Terrorismus, und wie sorgen wir gleichzeitig dafür, dass die Ukraine das Notwendige für die Abwehr des russischen Aggressors erhält?
Wie US-Sender „ESPN“ berichtet, gibt es keinen familiären Grund dafür.
Wie vereinbart ging er gegen 15.30 Uhr auf den Marktplatz seiner Heimatstadt.
Wie verfolge ich das Spiel Köln gegen Mainz 05 im Liveticker?
Wie Vesna im Halbfinale abschneiden, wird schon am Dienstagabend feststehen.
Wie viel Arbeit die Künstlerin in ihr Outfit und das Fotoshooting gesteckt hat, wird bereits auf den ersten Blick deutlich.
Wie viele andere Mitglieder der Gruppe hat sich Carlsson auf grüne Technologien fokussiert.
Wie viele andere Wireless Kopfhörer ist auch bei den Nothing Ear 2 keine positive Überraschung zu erwarten.
Wie viele Fahrradstraßen gibt es in Hannover?
Wie viel ein Liter Heizöl am 6. November 2022 gekostet hat.
Wie viele Menschen die Einladung annehmen werden, ist derzeit Kaffeesatzleserei.
Wie viele Nutzfahrzeuge da letztlich über Bundesstraßen, Autobahnen und andere Strecken angerollt sind, kann wohl keiner sagen.
Wie viele Tatverdächtige die Polizei im Visier hat, wollte er nicht sagen.
Wie viele WhatsApp-Nachrichten haben Sie bereits verschickt?
Wie viel Gegenwind kam anfangs von den Bürgern?
Wie viel, hängt von der Baumart, den Standortbedingungen und der Lebensdauer ab.
Wie viel kostet es, wenn ich zu lange geparkt habe?
Wieviel Kraft haben die Menschen in den Kriegsgebieten noch?
Wie viel Leid nehmen wir in Kauf, für eine anständige Bemme mit Salami?
Wie viel Mross zahlen musste, ist unklar.
Wie viel Prozent von deiner Instagram-Person haben denn mit dir selbst zu tun?
Wie wäre es in diesem Jahr zum Muttertag mit einem Roman als Geschenk?
Wie wäre es mit diesen?
Wie wäre es, wenn man stattdessen die Bewunderer der eigenen Leistung für das Projekt bezahlen lässt?
Wie war es zur falschen Identität gekommen?
Wie war Ihr Gemütszustand in den ersten Wochen nach der Verletzung?
Wie weit sind wir mit der Gleichberechtigung?
Wie weit steigen die Verbraucherpreise noch an?
Wie werde ich Feuerwehrmann?
Wie wichtig der Müller-Transfer ist, wird gleich deutlich.
Wie wir bereits geschrieben haben, hat eine experimentelle Seedrohne des Sicherheitsdienstes der Ukraine das russische Raketenschiff Samum im Schwarzen Meer getroffen.
Wie wird also entschieden, wann im Hauptprogramm live berichtet wird und wann nicht?
Wie wird das Angebot angekommen?
Wie wird das Wetter zu Ostern 2023 in Schleswig-Holstein?
Wie wird der Novavax-Impfstoff verteilt und ist er überall verfügbar?
Wie wirkt es bei europäischen Aufgaben mit?
Wie wollen Sie zur Entwicklung der Kulturszene im Landkreis beitragen?
Wie würden sie versuchen, diese Musik zu interpretieren?”
Wie zerstritten sind Sie mit ihm?
Wie zukunftsfähig sind denn solche Projekte wie zum Beispiel der Stadttunnel?
Wie zuvor Mali wendete sich in der Folge auch Burkina Faso außenpolitisch von den westlichen Ländern sowie der ehemaligen Kolonialmacht Frankreich ab, deren militärische Zusammenarbeit aufgekündigt wurde.
Wigald Boning, der lächelnde Extremist - und sein neues Projekt.
Wilders Nachfolger kommt aus dem eigenen Haus: Nicolas Lange (55) arbeitet seit 23 Jahren für Knorr-Bremse und ist in der Zugbremsen-Sparte bisher für das Europa-Geschäft verantwortlich und damit die Hälfte des Spartenumsatzes.
Wildeshausen/Harpstedt – Ein 81-jähriger Motorradfahrer hat am Sonntag ab 11.30 Uhr die Autobahn 1 auf dem Gebiet der Samtgemeinde Harpstedt in umgekehrter Richtung auf dem Seitenstreifen befahren.
Wildkatzen waren fast ausgerottet, als man anfing, ihren Wert für die Natur zu erkennen, und sie teilweise unter Schutz stellte.
Wildschweine über Wildschweine: Muss ein Dorf bei Mühlhausen dafür nun zahlen?
Wilfried Marxer: Ja, ich hatte es schon länger erwartet.
Wilhelm Steindl (li) zu Besuch bei Hassan Shigri (re).
Will die neuen Räume in der ehemaligen Knabenschule in der KTV zu einem kreativen Schmelztiegel machen: Karolin Quandt, Vorsitzende Warnow Valley.
Will durch attraktiven Fußball für Begeisterung sorgen: Julian Nagelsmann.
William Ruto hieß Alexander Lukaschenko im Namen des gesamten kenianischen Volkes auf kenianischem Boden willkommen.
Williams hat sich inzwischen mehrere Male öffentlich entschuldigt, sein Profil bei X (früher Twitter) gelöscht.
Willi Remel ist mit Mitte 30 altersmäßig nach diesem Stimmungsbild in der stärksten Gruppe, die das Angebot nutzt.
Willis hatte ihre Ermittlungen bereits im Januar 2021 kurz nach dem aufgezeichneten Telefonat im Januar 2021 begonnen.
Willkommen: Familie Barbone hat ihr Restaurant in Hattingen nach dem dramatischen Unfall jetzt wieder geöffnet.
"Willkommen": LaFee verkündet die Geburt ihres Babys!22.
Willkommen zurück zum zweiten Durchgang BBBank-Wildpark!
Willy Astor ist nicht umsonst Deutschlands bekanntester Silbenfischer.
Windows Copilot ist ein neues KI-Feature in Windows 11.
Windows ist eine Vollkatastrophe.
Windsor hat als Domizil einen Makel: Es liegt in der Einflugschneise von Heathrow, Europas größtem Flughafen.
Winkler hatte Selenskyj am Sonntag in einem Beitrag als «ehemaligen ukrainischen Schauspieler» bezeichnet, ohne den Namen und das Amt des ukrainischen Präsidenten zu nennen.
Winzig und riesig zugleich, unsere boxende Lehrerin!
Wir achten schon darauf, dass es uns hier gut geht während der Schicht.
Wir alle genießen auf die eine oder andere Weise Anerkennung.
Wir alle kennen es nur allzu gut: Man freut sich auf die Fortsetzung einer populären Reihe, der Publisher bestätigt das Comeback (womöglich sogar mit einem Release-Zeitraum), doch aus dem Enthusiasmus über die Ankündigung wird schnell Ernüchterung.
Wir alle sahen Prigoschin vom Himmel fallen wie einen Stein.
Wir alle suchen die besten Talente – im Sport genauso wie in der Wirtschaft.
Wir als NLZ-Trainer werden jetzt aber auch vermehrt darauf hingewiesen, mehr Spieler zu fördern, die körperlich jünger als ihr Alter sind.
«Wir arbeiten ausserordentlich vernetzt, zusammen mit den Ensemble-Mitgliedern, den beiden Kolleginnen der Geschäftsstelle und mit den Mitgliedern des Stiftungsrates», sagt Alessa Panayiotou.
Wir arbeiten mit mehr als 20 russischen Häfen zusammen und haben relativ günstige Tarife, so dass hier alles in Ordnung ist“.
Wir beantworten die Fragen: Welche Season war die beste?
«Wir befinden uns wieder einmal in einer Welt, in der die Demokratie bedroht ist.»
Wir begrüßen das Ziel, den Zeitraum zwischen Planungs- und Baubeginn mindestens zu halbieren.
Wir begrüßen diese Vereinbarung, die die Chance bietet, die Interessen der verschiedenen Seiten in eine gute Balance zu bringen“, betont Peter Storch.
"Wir begrüßen selbstverständlich jede sinnvolle Maßnahme, die die Halbleiterindustrie in Europa voranbringt."
Wirbel um Schwebe-Video: Angeblicher Supraleiter LK-99 - Durchbruch oder Sommerloch?
Wir belunden unsere Solidarität mit dem befreundeten kubanischen Volk im Widerstand gegen die illegale Sanktionspolitik der USA und die Versuche, sich in die Angelegenheiten Kubas einzumischen.
Wir bieten ein Begleitprogramm.
Wir bieten verschiedene Alternativen zu den konventionellen Lernarbeitsplätzen an, wie z. B. Steharbeitsplätze oder gemütliche Nischen“, sagt Sarah Tiemann, die Leiterin der ZHB.
Wir blicken hoffnungsvoll in die Zukunft und sind uns sicher, dass sowohl Jena als auch Weimar von dieser Kooperation profitieren.
Wir brauchen die Fachkräfte, die Baumaterialien, die Planungsressourcen, um die Altbauten mit den Klimazielen in Einklang zu bringen, an den Klimawandel anzupassen und zugleich die wunderbaren baukulturellen Besonderheiten beizubehalten.
«Wir brauchen dringend in Deutschland eine Migrations- und Integrationspolitik, die im Einklang mit der Realität ist, im Interesse unseres Landes ist und die Sorgen der Bürger nicht ignoriert», sagte Djir-Sarai der Deutschen Presse-Agentur.
Wir brauchen eine echte Einwanderungsreform und wir müssen sofort sicherstellen, daß die Kosten nicht von den Städten getragen werden müssen.“
Wir brauchen eine große Technologieoffenheit, wenn wir auf die großen Krisen dieser Welt gucken.
Wir brauchen eine sehr gute Leistung.
"Wir brauchen eine systemübergreifende Definition von Rassismus mitsamt Kriterien, anhand derer objektiv bestimmt werden kann, ob und wann Rassismus vorliegt."
Wir brauchen ein Miteinander“, stellt er klar.
Wir brauchen Gottes Frieden.
Wir brauchen immer noch ein bisschen Zeit.“
Wir brauchen mehr Power.
Wir brauchen Planungssicherheit", sagt Verdel und verweist auf die 30 Angestellten.
Wir bringen Euch das Glück ins Dorf!", versprechen diese gut aufgelegten Kleeblätter.
"Wir dachten erst, es sei jemand in einer Wohnung verunglückt."
Wird Bayern München erneut Meister?
Wird das Angebot nun genutzt?
Wird das Feuerwerk trotz Regen zu sehen sein?
Wird der Hohe Repräsentant also künftig knapp die Hälfte seines Einsatzgebietes meiden?
Wird die Ampel-Strategie zum Vorbild für weitere Regierungen?
Wird dies nicht getan, verändert Open-Shell den Explorer in einer Art und Weise, die nicht zum Aussehen von Windows 10 passt.
Wird es eine neue Preisaufsicht geben, um Abzocke in dem Monopol-Netz zu verhindern?
Wird es ein Portwein?
Wird es im Norden endlich besser?
Wird Jim Carrey als Dr. Robotnik zurückkehren?
Wird Marco Odermatt erneut gekrönt?
Wird Ökostrom genutzt und das benötigte CO2 aus der Atmosphäre gewonnen, sind E-Fuels theoretisch klimaneutral einsetzbar.
Wird Remy Gardner die Überraschung der WSBK-Saison 2023?
Wird Rosenheim wieder unangenehm?
Wird sich nun die deutsche und die ungarische Wirtschaftspolitik perspektivisch auseinanderentwickeln?
Wird sie den Sturz von der Felswand überleben?
"Wir dürfen auch nicht vergessen, dass Investitionen in eine klimafreundlichere Luftfahrt zu steigenden Preisen führen - durch neue Flugzeuge und neuen Kraftstoff, Sustainable Aviation Fuel (SAF)", sagte Spohr.
Wir dürfen, mit Blick in die Zukunft, nicht abgehängt werden.
Wir erinnern daran, dass russische Truppen eine medizinische Einrichtung in der Region Cherson beschossen haben.
Wir erinnern uns an die Aufnahmen von 1961, die zeigen, wie Soldaten der Volksarmee erst einmal Stacheldrahtzäune dort ziehen, wo anschließend „die Mauer“ errichtet wurde.
Wir erleben noch heute Kinder, die in ihrer Freizeit nicht viel mit sich anfangen können.
Wir erreichen mühelos die alte Waldschule in Alpl, ein Dorf in der Gemeinde Krieglach.
Wir erwarten, dass die neue Regierung massive Anstrengungen unternimmt, um die Kinderarmut zu beenden“, so Heinz Hilgers, Präsident des Kinderschutzbundes.
Wir erwarten in Bochum die Duelle Mann gegen Mann über den ganzen Platz, das wird herausfordernd – da gilt es, sich zu wehren!"
Wir feiern die neu gewonnene Freiheit und trauern gleichzeitig um die Hunderte von Leben, die zurückgelassen wurden.“
«Wir fiebern diesem Turnier mit großer Vorfreude entgegen und wollen eine Mannschaft entwickeln, die mit Leidenschaft, Begeisterung und Stolz für Deutschland attraktiv und erfolgreich Fußball spielt», sagte Flick.
Wir fordern das AUA-Management zur raschen Rückkehr an den Verhandlungstisch auf", so die stellvertretende vida-Vorsitzende Olivia Janisch bei der Betriebsversammlung.
Wir freuen uns auf neue Perspektiven, Inspirationen und darauf, Teil einer lebendigen Nachbarschaft mitten in Frankfurt zu werden - am Geburtsort unseres Unternehmensgründers Heinrich Nestlé."
Wir freuen uns darauf, gemeinsam mit Partnern auf der ganzen Welt die Entwicklung innovativer Medikamente zum Wohl der Patienten voranzutreiben.“
Wir freuen uns, Ladybird in die Reihe der von uns unterstützten Projekte aufzunehmen."
"Wir freuen uns sehr, dass wir trotz des schwierigen makroökonomischen Umfelds die besten Ergebnisse der letzten zehn Jahre erzielt haben.
"Wir freuen uns sehr, dass wir unser erfolgreiches Fahreraufgebot auch in Zukunft zusammenhalten können.
Wir freuen uns über Tests zu heiß erwarteten Produkten!
Wir fühlen uns durch die große Nachfrage bestätigt und freuen uns über die Win-Win-Situation.
Wir gehen alles an.“
Wir gehen davon aus, dass es Ende Juli, Anfang August lieferbar ist.“
Wir gehen davon aus, dass mehr als 20% der Flüchtlinge nicht in die Ukraine zurückkehren werden“, sagt Maryna Tverdostup, Ökonomin am wiiw und Autorin der Studie.
"Wir gehen die Texte gemeinsam durch, dann machen wir die Sendung."
Wir glauben aber, dass Patienten aus der Notaufnahme beziehungsweise der Bereitschaftsdienstpraxis an Praxen verwiesen werden können, wenn die Ersteinschätzung es so ergibt.
Wir gratulieren zu diesem ersten Platz, lieber Steuerzahler oder liebe Steuerzahlerin.
Wir haben aber gesagt: Wir brauchen den Zugriff auf Eigentum in der Innenstadt, um mitgestalten zu können.
Wir haben alle als Team eine sehr gute Resonanz bekommen.“
«Wir haben alle Mittel, um sie zu finden.»
Wir haben als Veranstalter Hausrecht.“
"Wir haben an der aerodynamischen Effizienz gearbeitet", sagt er.
Wir haben beim Integrationsbeauftragten angefragt und vorgeschlagen, eine Stelle einzurichten, damit die Kontakte zu den Moscheen gehalten werden können.
Wir haben bis auf die Anfangsphase gegen Mainz sehr gut verteidigt.
Wir haben bis zum 1. Gegentor gar nichts brennen lassen.
Wir haben dabei begonnen, unsere politische Arbeit für die nächsten Monate im Bezirk abzustimmen.
Wir haben damals gemeinsam angefangen – er in der Sportschau, ich im Sportstudio.
Wir haben das gemeinsam geschafft, darauf können wir stolz sein“, sagte Raffl weiter.
Wir haben das getan, was wir immer tun, uns vorurteilsfrei reingesetzt.
Wir haben den China-Caravan auf Herz und Nieren getestet.
"Wir haben den Eindruck, dass es weniger sind als in den Vorjahren", sagt André Winkel vom Servicebetrieb Öffentlicher Raum (SÖR).
Wir haben den geringen Abstand zwischen Kahn und Stein ausgereizt, prallen ab und driften direkt Richtung andere Tunnelwand.
»Wir haben den Spielerinnen erstmals auch in der Regionalliga Verträge gegeben.
Wir haben der Liga die ausgestreckten Arme entgegen gereicht, wir hätten definitiv den größten Beitrag leisten müssen und wir hätten das auch getan“, wütete er.
Wir haben deutlich mehr Anfragen, als wir entgegennehmen können“, sagte die Bundesbeauftragte für Antidiskriminierung und Leiterin der Stelle, Ferda Ataman.
«Wir haben die Adressen von Jungwählerinnen und Jungwählern in 18 Kantonen erfragt»: Juso-Präsident Nicola Siegrist (m.) möchte dieses Jahr den höchsten Wähleranteil bei Neuwählerinnen und Neuwählern erreichen.
"Wir haben die amerikanische Seite gebeten, das jordanische Luftverteidigungssystem mit 'Patriot'-Raketen zu verstärken", sagte ein Sprecher der jordanischen Armee im staatlichen Fernsehen.
Wir haben die besten Tipps für dich!
Wir haben die Details des neuen Updates mal für euch zusammengefasst.
Wir haben die Eisdielen in Rottweil befragt, was uns diesen Sommer erwartet.
Wir haben die Frozen Ingwer Shots aus „Die Höhle der Löwen“ getestet.
"Wir haben die gesetzliche Möglichkeit dazu geschaffen."
Wir haben die „High School Musical“-Filme geliebt und ja, wir müssen zugeben, auch wir waren nach der Vanessa-Zac-Trennung am Boden zerstört!
Wir haben die passenden Rezepte für beide Varianten.
Wir haben diese strategische Option geprüft, weil wir aus der Erfahrung mit Fusionen wissen: In solch großen Verschmelzungs-Sprüngen steckt eine große Gestaltungskraft.
Wir haben die Zwillinge getroffen und im Spiel «Ich oder Du» erfahren, wer seinen Teamkollegen Duschmittel klaut und wer länger im Ausgang anzutreffen ist.
»Wir haben eine eigene Homepage und auch in den sozialen Netzwerken eigene Profile und Videos.«
Wir haben eine gute Lösung gefunden“, sagte Sportvorstand Hasan Salihamidzic vor dem Abflug bei Sky.
Wir haben einen Kinderzuschlag und einen Kindersofortzuschlag.
«Wir haben einen Vertrag mit der Ringier Sports AG und nicht mit der CS», sagt er.
Wir haben eine Synchronität reingebracht.“
Wir haben eine Wahnsinnschance.
Wir haben es doch irgendwie immer gewusst: Pop-Titan Dieter Bohlen (68) hatte ein Herz für die Brüder und Schwestern im Osten!
Wir haben es indirekt gespürt: Wir haben eher die gestiegenen Kosten von Energie und Transport gemerkt.
Wir haben fast zwei Tage auf das Match gewartet, uns dann gefühlte 15 Mal aufgewärmt, immer wieder Nieselregen zwischendurch", sagte Siegemund hinterher bei Eurosport: "Da muss man sich auf eine Achterbahn einstellen."
Wir haben festgestellt, dass der Storch teilweise aggressiver als sonst ist.
"Wir haben Fortschritte bei der Identifizierung von Personen und zum Beispiel Einheiten gemacht“, sagte Kommissionsmitglied Pablo de Greiff.
Wir haben gebeten die Kinder herunter zu tun und da hat er gemeint, er kauft das ganze Haus, wenn er will.
Wir haben heute keine Zeit mehr für den Kreislauf-Sekt.
»Wir haben heute Nacht ohne konkreten Anlass eine Solidarisierung gegen Einsatzkräfte der Polizei erlebt, die wir so bislang nicht kannten.«
Wir haben hier ein phantastisches Turnier gespielt, ein phantastisches Handballspiel."
Wir haben immer darauf geachtet, dass die Bäume abgeschmückt waren und kein anderes Zeug gebracht wurde.“
Wir haben immer gefightet“, sagte der Goldtorschütze: „Es fühlt sich gut an.“
Wir haben im Stadion nochmal kurz durchgezählt.
"Wir haben in den letzten 10 Jahren an Vorhersagen gearbeitet, aber nichts hat uns auf das vorbereitet, was wir tatsächlich sehen - sowohl was wir herausfinden, als auch die Qualität der Daten.
"Wir haben in den vergangenen anderthalb Jahren noch einmal einen deutlichen Sprung gemacht und sind auch ambitioniert unterwegs.
Wir haben ja ein bisschen Erfahrungen, wie das so ist nach einer langen Trainerphase.“
Wir haben ja nichts zu verlieren.
"Wir haben Krieg in Europa und ich habe manchmal den Eindruck, außer einer großen Rede, die der Kanzler gehalten hat, passiert nichts."
Wir haben mit einigen Inhabern von Secondhand-Geschäften in der Region gesprochen.
Wir haben mit ihr über die ersten 100 (und ein paar) Tage im neuen Job, ihr Selbstverständnis als Wirtschaftsförderin und die Herausforderungen für die Stadt Neuwied gesprochen.
Wir haben natürlich versucht, das abzuflachen.
Wir haben niemanden gefunden.«
Wir haben Panama aus einem bestimmten Grund gewählt: Die erste Konferenz, die ich 2011 abgehalten habe, war in Panama.
Wir haben Park-and-Ride-Plätze errichtet.
Wir haben schöne Orte in Österreich, wo sich Leute eben gern aufhalten.
"Wir haben schon zu Beginn des Jahres eine gute Leistung erbracht, wenn man die Tests mitzählt, und das erlaubt uns, mit einem guten Schwung zu starten und Vertrauen zu gewinnen.
"Wir haben sehr stark die Corona-Welle gemerkt bei den Stornos", berichtete Reitterer auf die Adventzeit zurückblickend.
Wir haben so viele Brüder verloren in ein paar Stunden.
«Wir haben Spieler in der Mannschaft, die Bock auf den Verein haben.
Wir haben über die Notwendigkeit gesprochen, das Schwarze Meer zu öffnen.
Wir haben uns bei einigen österreichischen Labels und Stores umgehört, wie in diesem Sommer die Bikinis und Badeanzüge aussehen.
Wir haben uns bisher immer sehr verantwortungsvoll verhalten.
"Wir haben uns eine Performance zum Thema Antidiskriminierung überlegt", erzählen Charlotte, 11 Jahre, aus Berlin und Clara, 10 Jahre aus Lüdinghausen.
«Wir haben unsere Bancomaten sicherheitstechnisch aufgerüstet», sagt Wälchli.
Wir haben unseren Floater im Vorjahr einmal vom Markt genommen, weil er eben bei steigenden Preisen überhaupt keine schlaue Option ist.
Wir haben uns in den letzten Jahre was zur Seite gelegt und wir haben jetzt einen Stürmer auf seinem Top-Level geholt.
Wir haben uns in der weiten Welt des iGamings, wie man das Casinospiel im Internet auch bezeichnet, umgesehen.
Wir haben uns schon vor einigen Wochen direkt an den Veranstalter gewandt, aber keine Rückmeldung bekommen.“
Wir haben uns wieder auf die Suche nach den allerbesten Amazon-Angeboten gemacht.
Wir haben verstanden, dass diese Person für die SBU ssehr wertvoll war.
Wir haben vielleicht 100 Patienten am Tag untersucht, nur um vier bis fünf Menschen mit der Diagnose Delirium auszumachen."
Wir haben Zeit bis zum 31. Mai und ich denke, bis dahin werden wir auch eine gute Entscheidung haben“, erklärte Leppin am Freitag auf AZ-Nachfrage.
»Wir haben zwar die gleiche Anzahl Rennfahrerinnen wie im vergangenen Jahr, jetzt aber meist zwei Teams parallel im Einsatz.
"Wir halten die Liste der Inhaltstoffe so einfach wie möglich: pflanzenbasierte Zutaten ohne Konservierungsstoffe, ohne künstliche Aromastoffe und ohne künstliche Farbstoffe", betont García-Arteaga.
«Wir halten uns an den Fahrplan, den wir ausgegeben haben.
Wir hängen dagegen echt im Angriff in puncto Effizienz, 23 Fehlwürfe bei einer Wurfquote von 41 Prozent sind zu beklagen“.
Wir hatten das Glück, eine fantastische Zeit zusammen zu verbringen.
"Wir hatten die Kontrolle über den Zeitplan und alles, was damit zusammenhing.
Wir hätten eigentlich schon früher alles klar machen müssen.
«Wir hatten einen Heidenrespekt vor Winterthur.
Wir hatten einige gute Ballgewinne, waren dann aber zu unsauber.“
Wir hatten gewisse Sicherheitsmaßnahmen ergriffen, die aber leider nicht ausreichten", schreibt die Cyber Front Z nach der Explosion in St. Petersburg auf Telegram.
Wir hatten in Rotenburg wieder Risse und die Herdenschutzzäune funktionieren nicht, das hat die Praxis immer wieder gezeigt.
Wir hatten spannende Balleroberungen, wo wir Räume hatten, aber haben es viel zu schlecht ausgespielt", sagte Terzić über den nicht aufgegangenen Matchplan: "Deswegen haben wir verdient verloren.
Wir hoffen also, dass wir mit iOS 17 stattdessen benutzerdefinierte erstellen können, die für unsere App-Sammlungen in ihrer Gesamtheit gelten.
Wir hoffen auf eine gute Zukunft für uns und unsere Kinder.“
Wir hoffen, dass wir in naher Zukunft in der Lage sein werden, neue Dokumente zu unterzeichnen, die es uns ermöglichen werden, unsere Beziehungen weiter auszubauen", sagte Said Jari.
"Wir hoffen, wir haben Fortschritte gemacht.
Wir holen so Kompetenzen ab, für deren Entwicklung wir Jahre benötigen würden.
Wir kämpfen für den Erhalt der Praxen und für die Versorgung der Menschen.“
Wirklich ein Thema sei die Jagd nach der großen Kristallkugel derzeit aber noch nicht.
Wirklich entspannend ist ein Besuch bei oder anderen Discountern und Supermärkten auch wahrlich nicht: Auf der Suche nach seinen Produkten quetscht man sich zu Stoßzeiten in einen viel zu vollen Laden samt Einkaufswagen durch die Gänge.
Wirklich etwas anzufangen mit dem Spielgerät wissen die Mannen von Coach Werner dann aber auch nicht.
Wirklichkeitsverleugnung total im pompös gutbürgerlichen Salon (Bühne: Dorit Lievenbrück) – mit ausladend Platz fürs Feiern unterm Kronleuchter.
Wir können es kaum erwarten!
Wir können euch schon mal beruhigen: Der allerseits beliebte blaue Igel weilt natürlich noch unter uns und wurde nur für einen kleinen, aber feinen Aprilscherz seitens SEGA einmal kurz um die Stacheln gebracht!
"Wir können im Regen besser fahren und sind uns gleichzeitig bewusst, dass es nie großartig sein wird."
Wir können in so einem Fall aber auch nicht die Daten aller Bankkunden abgleichen.
Wir können mit der Erstürmung des Nationalkongresses nicht einverstanden sein“, sagte der Vorsitzende von Bolsonaros Liberaler Partei (PL), Valdemar Costa Neto, in einem am Sonntag veröffentlichten Video.
Wir können mittlerweile so bauen, dass so eine Magnitude durchaus gut verkraftbar ist“, folgert Voss daraus.
«Wir können nur verlieren», sagte der Offensivspieler des EHC Red Bull München.
"Wir können unmöglich heute schon vorhersagen, welche Technologie sich im Jahr 2040 durchgesetzt haben wird.
«Wir können uns daher keine teuren Bands leisten», erklärt Alfred Hasler.
Wir lassen uns davon aber auch nicht blenden, weil wir wissen, wie schnell das in dieser starken Liga gehen kann.
Wir lernen die Autorin also als Vierzehnjährige kennen, als Dreissigjährige und in jedem Alter dazwischen.
Wir lernen mehr über den "Charakter" der Bedrohung, auf die sich diese Folge spezialisiert hat.
Wir machen das von 7 bis 10 Uhr.
Wir machen es also automatisch, täglich etwa 20.000-mal, und wir beherrschen es sogar im Schlaf.
"Wir machen es wie bei einem Puzzle: Mit den Ecken fängt man an", sagt Ingenieur Robert Kirchner.
"Wir machen keine Experimente mit der Gesundheit der Kinder!", betonte Bayerns Gesundheitsminister Klaus Holetschek (CSU), als er am Donnerstag in einer Dachauer Apotheke einer Lieferung beiwohnte.
Wir Meteorologen mussten uns in den vergangenen Jahren eher Gedanken darüber machen, wie wir die Legende nach oben erweitern“, verrät der Wetter-Experte.
Wir möchten unseren Kunden weiterhin mit unserem großartigen Team an erfahrenen Stylisten ein Maximum an Service und Aufmerksamkeit bieten.
Wir müssen alle Spiele gewinnen, um drinzubleiben.“
Wir müssen aus dieser Spirale aussteigen.
Wir müssen das also verfolgen.
Wir müssen dringend dahin kommen, die Talente die wir haben, in einem Verein zusammenzubringen und zu fördern.
"Wir müssen einen starken Staat, der respektiert wird, durchsetzen.
Wir müssen ihm dann erklären, warum er nicht mitspielen darf.“
Wir müssen jetzt also Benzin künstlich loswerden.
Wir müssen jetzt zu Ergebnissen kommen, damit wir die unkontrollierte stoppen.“
Wir müssen natürlich schon zeigen, wofür wir sind und wogegen wir auch stehen.“
Wir müssen stattdessen sehr viel stärker darüber nachdenken, wie man Beschäftigte umschulen kann und ihnen Perspektiven in Bereichen eröffnet, die für sie noch gut auszuüben sind.
Wir müssen uns also gezielt die Abfallströme anschauen und sie mit wenig Aufwand so vorsortieren, dass der Chloranteil unter einer Unbedenklichkeitsgrenze ist."
"Wir müssen verstehen, warum wir im Rennen etwas weniger Leistung zeigen und versuchen, uns da zu verbessern."
Wir müssen weiterkämpfen“, sagt der Gelbe.
«Wir mussten unbedingt gewinnen, um an den Bayern dranzubleiben und das haben wir geschafft», sagte Moukoko.
«Wir mussten uns noch kein Abschiedsszenario für Martin Gruber überlegen», sagte Sigl.
Wir nahmen die völlig gestresste Hündin schließlich in unsere Obhut, weil sie uns einfach nur leidtat“, heißt es weiterhin.
Wir rasen mit Blick auf den demographischen Wandel, also der steigenden Zahl an Pflegebedürftigen und der zugleich sinkenden Zahl an Pflegenden auf einen Kollaps zu“, sagte Sandra Postel, geschäftsführende Vorsitzende der Pflegekammer NRW.
Wir rechnen frühestens 2024 mit dem Release.
Wir rechnen mittelfristig mit einer Verknappung des Angebots, die den Markt wieder drehen kann.“
Wir reden miteinander und nicht übereinander“, betont Mentzel.
Wirre Haare, wirre Gedanken.
Wirrwarr um Djamila Rowes Sohn: Ist ihr Verhältnis gut?
Wir sagen: DANKE für 21 216 573 Euro!
Wir sagen „“ statt „Papiertaschentuch“ und „Tesa“ anstelle von „Klarsichtklebeband“.
Wir sahen immer Zerstörung und Plünderung von Museen und die Ermordung von Kulturschaffenden.
Wir schaffen neue Arbeitsplätze und fördern die kontinuierliche Entwicklung und Karrieremöglichkeiten unserer Mitarbeitenden.
Wir schauen da tatsächlich von Tag zu Tag.“
Wir schließen Kinder aus, wenn sie nicht genügend lesen können.
Wir schlittern in eine Rezession, und ich sehe nicht, wie sich das unter den aktuellen Umständen 2024 ändern soll.“
Wir sehen die immer lauter und brutaler klingenden Schlachtrufe gegenüber jüdischen Menschen auf deutschen Straßen, und wir bemerken auch die immer kruder klingenden Legitimations-Thesen von Politikern und Promis FÜR solche Reaktionen.“
"Wir setzen uns auch weiter für Räume ein, in denen Friedenslösungen diskutiert werden", sagt Sprecher David Walch.
Wir sind alle Rennfahrer, probieren alle das Beste - es schwimmen die anderen auch nicht auf der Nudelsuppe daher“, sagte Hütter im ORF.
Wir sind auf die Leistung stolz, aber es tut schon weh“, war Schubert geknickt.
Wir sind aufeinandergestoßen!“
Wir sind dazu da, den Schüler und Schülerinnen einen sicheren Ort zu bieten, was uns auch tagtäglich gut gelingt.
"Wir sind eine große Street-Art-Stadt.
"Wir sind eine Schulklasse.
Wir sind ganz klar offen für pragmatische Anpassungen im Interesse der Betroffenen, wie etwa bei dem Verfahren zur Änderung des Namens und des Geschlechtseintrags von trans- und intergeschlechtlichen Menschen.
"Wir sind gegen jede Form der Diskriminierung und verurteilen Antisemitismus", schreibt Thunberg in einem neuen Post, der dasselbe Bild zeigt.
Wir sind gut vorbereitet.“
Wir sind hierher gekommen, um sieben Endspiele zu spielen.
Wir sind in einer komödiantischen Tragödie, niemand kommt also zu Schaden.
Wir sind lebendiges Zeugnis dessen, was geschehen ist.
Wir sind mit positivem Beispiel vorangegangen und werden nicht aufhören, da weiterzuarbeiten", kündigte Seonbuchner an.
«Wir sind Patrioten, die ihr Land verteidigen.
"Wir sind schriftlich verständigt worden, dass ein Kreisverkehr nicht erstellt werden kann.
Wir sind selbstbewusst genug, dieses Titelrennen anzunehmen und am Schluss ganz oben zu stehen.“
"Wir sind sicher, dass der Wechsel zu Bröndby IF Frederik Winther sehr gut tun wird.
Wir sind sofort ausgedrückt zum Flugplatz, haben dort mit dem Einsatzleiter Kontakt aufgenommen, und dann haben wir einen Schaumteppich auf die Wiese aufgetragen, und da ist er dann darauf gelandet.
Wir sind super ins Spiel gekommen und haben die Partie von vornerein dominiert“, freute sich Riemke-Trainer Dennis Wahlers.
Wir sind über dieses Thema immer wieder im Gespräch, aber es ist schwierig.
Wir sind überzeugt vom Ansatz, mit dem moojo Lösungen für die Community entwickelt: integriert in das Leben ihrer Kunden.
Wir sind ungefähr da, wo wir sein wollen.
Wir sind von diesem Weg überzeugt.
«Wir sind zu dritt hier, unser Neuzugang», sagte Williams.
"Wir sind zu hektisch im letzten Drittel, wir brauchen wirklich die Chancen am Silbertablett und sind zu wenig kaltschnäuzig", sagte Silberberger, der auf die gesperrten David Gugganig und Alexander Ranacher verzichten muss.
Wir sind zuversichtlich, dass er noch viele Jahre auf diesem Niveau spielen kann», sagte Hainer.
Wir sind zuversichtlich, dass wir dennoch Auftragseingang und Umsatzerlöse sowie Profitabilität weiter steigern werden“, sagte Timmermann.
Wir sitzen in einem Neubau, wie es ihn heute an vielen Schulen gibt.
Wir sollten eng mit den Ländern zusammenarbeiten, mit denen wir gemeinsame Werte teilen und die wir nicht fürchten.
"Wir sollten nach vorne schauen.
Wir spielten Jedi Survivor (Basis: Unreal Engine 4) mit dem aktuellen Xbox-Controller auf einem PC mit einer CPU vom Typ AMD Ryzen 9 7900x und einer GPU vom Typ Radeon 7900 XTX, der Arbeitsspeicher war 32 GByte groß.
Wir sprechen hierbei von Industrial Re-Use."
Wir sprechen im PC Games Podcast über gleich zwei frisch veröffentlichte Meisterwerke, die aktuell hohe Wellen schlagen.
"Wir spritzen mit etwa 40 bar ein, bei diesem Motor etwas mehr.
Wir starten das Triebwerk.
"Wir stimmen uns sehr eng mit dem Bund ab, der ja auch mittlerweile anklingen lässt, dass die Maskenpflicht im Fernverkehr durchaus schon früher fallen könnte als angenommen zum 7. April."
Wir teilen die Inflation in "erwartete" und "unerwartete" Inflation auf.
"Wir treten in Teams gegeneinander an und haben einen einzigartigen Cast, den wir so noch nirgends gesehen haben.
Wirtschaftliche Lage in Deutschland laut Bericht des Vizekanzlers besser als erwartet - Regierung rechnet mit Wachstum von 0,2 Prozent.
Wirtschaftlich profitierte das Land stark von Rheinmetalls Engagement.
Wirtschaftsdezernent Simon Nowack räumte den aktuellen personellen Engpass ein.
Wirtschaftsprognosen lassen nicht erwarten, dass Tarifauseinandersetzungen in den nächsten Jahren harmonischer ablaufen werden.
WirtschaftsWoche: Herr Schmid, der erste Testflug der neuen Riesenrakete Starship des US-Raumfahrtunternehmens SpaceX endete gestern nach drei Minuten mit der Explosion der Rakete.
Wir tun alles, damit dieser Krieg sich nicht ausdehnt, sich nicht weltweit ausbreitet.
Wir tun, als wären die globalisierten Marktlogiken naturgegeben, unabänderlich.
Wirtz wurde von Rechtsanwalt André Schollbach vor dem Verwaltungsgericht vertreten.
Wir unterhielten uns mit der Regisseurin Recha la Dous über ihren Ansatz zu diesem ambitionierten Thema.
Wir vergessen die Zeit und die Umgebung, weil wir so in die Aufgabe vertieft sind", so Weber.
Wir verlieren damit zum Abschluss der Spielzeit in Siegen gegen Kaan-Marienborn, die in der kommenden Spielzeit ganz unten neu starten.
Wir verlosen insgesamt 100 Keys für die Closed-Beta an alle teilnehmenden Mitglieder unserer GameStar-Plus-Community.
Wir verraten euch wo.
Wir versuchen ein Umdenken bei den Menschen vor Ort zu erwirken.“
Wir versuchen, zu vermitteln, wie es den Menschen damit geht.
Wir vom NFV können aber am Ende nur bestrafen.
Wir waren 20 Minuten auf Augenhöhe.
Wir waren dann leider zur falschen Zeit am falschen Ort.“
Wir waren die Underdogs - niemand hat geglaubt, dass wir bis zum letzten Tag hier bleiben."
Wir waren immer in Kontakt mit unseren Gästen und haben unser Marketing angepasst und verbessert“, sagte der Geschäftsführer der Lüneburger Heide GmbH, Ulrich von dem Bruch.
Wir waren in Kreuzlingen zweimal ganz knapp daran, zu gewinnen.
Wir waren sofort belegt“, freute sich AWO-Ortsvereinsvorsitzender Klaus Weber über den, wie er sagte, „Selbstläufer“.
"Wir waren wirklich erstaunt, was alles möglich war.
"Wir warten auf das Ergebnis der Untersuchungen."
Wir warten noch auf den besten Ibaka“, sagt Laso.
Wir werden alles reinhauen, um weiterzukommen.“
Wir werden am Mittwoch im Angriff versuchen, cleverer zu spielen und unsere Chancen noch besser herauszuspielen, da haben wir am Sonntag sicher in den entscheidenden Phasen zu viel liegen gelassen", sagte Linz-Coach Milan Vunjak.
Wir werden auch den Krieg überstehen“
Wir werden dafür bezahlt, unseren Wissensdurst zu stillen.
Wir werden das Gesetz im Bundestag ablehnen.
»Wir werden die Fahrgäste dazu im Oktober rechtzeitig informieren.«
Wir werden „mit Sonnenschein verwöhnt“ sowie mit Temperaturen zwischen 20 und 25 Grad.
"Wir werden nicht als Touristen mit der weißen Fahne ins Maradona-Stadion einziehen", betonte Glasner.
"Wir werden sehen, ob es möglich ist und ob unsere Pläne aufgehen, denn wir fahren alle in verschiedenen Kategorien.
Wir werden sehen und freuen uns jedenfalls auf dieses Spiel“, sagt der Schweicher Coach Sven Sturm.
Wir werden um den Klassenerhalt kämpfen.
Wir werden uns darauf einstellen müssen, dass es Ströme von Klimaflüchtlingen nach Norden gibt.
"Wir werden uns etwas einfallen lassen müssen, um bestehen zu können", berichtet Reith weiter.
Wir werden uns nicht drücken“, so der VfB-Trainer.
"Wir werden versuchen, unsere Kapazitäten von knapp 1200 in den kommenden 18 Monaten Stück für Stück knapp zu verdoppeln", hatte er gesagt.
"Wir werden weiter an unserer Profitabilität arbeiten", sagte Kamper.
Wir werden Zeit brauchen, um uns wieder zu sortieren.
Wir wissen auch nicht, ob Alain Berset der Einzige ist, der nicht mehr antritt.
Wir wissen, dass gynäkologische Erkrankungen die Sexualität und das Wohlbefinden beeinflussen können und reden auch über andere Erkrankungen mit unseren Patientinnen – warum also nicht auch über sexuelle Gesundheit?
Wir wissen, dass wir es eigentlich können", sagte der 19-Jährige.
"Wir wissen, dass wir guten Volleyball spielen können, aber auch viele ups and downs haben", sagte Zuspieler Johannes Tille angesichts des verlorenen ersten Satzes.
Wir wissen von anderen Töchtern, die im 17. Jahrhundert im Atelier ihres Vaters gearbeitet haben“, sagt er.
Wir wollen am liebsten auf dem ersten Platz in der Gruppe weiterkommen und den ersten Schritt dafür machen.“
"Wir wollen außerdem den Schutz vor Sabotageakten verstärken, zum Beispiel auf die IT-Systeme.
Wir wollen dafür sorgen, dass das Soziale, der wirtschaftliche Fortschritt und auch die ökologische Entwicklung zusammen gedacht werden und wir wirklich die ganze Stadt im Blick haben“.
»Wir wollen das Elektroauto in Europa demokratisieren«, sagte der Finanzchef von Renault, Thierry Piéton.
Wir wollen das krönen und unsere Aufgaben erledigen.“
Wir wollen die Gefühlsebene der Menschen erwischen.
"Wir wollen eine Autobahnverbindung zwischen Vorarlberg und der Schweiz, sie bietet uns eine niederrangige Sackgasse an", so Wallner.
Wir wollen endlich gehört werden und Hilfe erhalten.
«Wir wollen Familien motivieren, rauszugehen mit den Kindern, zusammen etwas zu erleben und Freude am Spiel zu haben», sagt Michèle Geissbühler.
«Wir wollen keine Rückkehr zu einem patriarchalischen System, in dem man als Opfer gefragt wurde, ob man die Beine richtig geschlossen hatte», hatte Gleichstellungsministerin Irene Montero erklärt.
Wir wollen keine unnötigen Gewichte auf seine Schulter hängen.
"Wir wollen nicht ein immer größerer Kohleexporteur werden, weil das weder Deutschland noch Kolumbien noch der Welt nützt."
Wir wollen positiv sein und hoffen, dass er am Sonntag dabei ist."
"Wir wollen und werden keinen Schnellschuss machen, dafür ist dieser Transfer viel zu wichtig."
Wir wollten das Volksheim komplett neu- bzw. umbauen.
"Wir wollten zum nächstmöglichen Ort.
Wir wussten, dass wir zu Hause eine Antwort haben", bilanziert Spencer Machacek.
«Wir zahlen für das, was der Bund beeinflussen kann.»
Wir zeigen die schönsten Erinnerungen.
Wir zeigen ihnen die Konditionen und vergleichen sie mit alternativen Angeboten.
Wisente-Familie - Wisente stehen in der Wildnis im Sauerland auf einer Wiese.
Wissen die betroffenen Abonnenten schon Bescheid?
Wissenschaftern zufolge nehmen Wetterextreme wie Hitzewellen durch den menschengemachten Klimawandel an Häufigkeit und Intensität zu.
Wissenschaftler haben zuletzt mehrfach starke Eruptionen und Sonnenstürme gemessen.
Wissenschaftler sind deshalb unermüdlich auf der Suche nach Alternativen, um Menschenleben zu retten.
Wissenschaftler, Umweltschutzorganisationen, Wirtschaftsverbände und Gewerkschaften verfolgen die Verhandlungen.
Wissenschaftlich begleitet wird der Prozess durch die Universität Göttingen.
Wissenschaftliche Forschungsinstitutionen und Teile der Wirtschaft fordern diesen Schritt schon lange, Kritik an Änderungen gibt es von Umweltschutzorganisationen und der Biobranche, aber auch aus Teilen der österreichischen Politik.
Wissenschaftlich untermauern lassen sich die Mutmaßungen nicht.
Wissen Sie in Ihrem Herzen, dass die Dinge nur besser werden, je weiter Sie vorankommen.
Wissen Sie – wenn man einmal aufgegeben hat, dann fällt einem das nächste Aufgeben schon leichter.
Wissler betonte, es bestehe »vollkommene Einigkeit darüber, dass man mit einer Partei, die konkurrierend zur Linken ist, nicht in einer Fraktion bleiben kann«.
Witten hat eine neue Zwiebelkönig.
Wittmann hatte damit auch ihre Jahresbestleistung um einen Zentimeter verbessert.
Wladimir Putin versucht seit Jahren, das Machtgefüge in Europa zu verschieben.
WMAC-WM: Leon Carich holt gleich zwei Titel bei den Titelkämpfen Leon Carich von der Itokai-Kampfkunstschule in Neulengbach sicherte sich letzte Woche in Deutschland den Karate-Weltmeistertitel des kleinen Verbands WMAC.
Wo andere Drehbuchautoren potenzielle Verdächtige im Minutentakt aufmarschieren lassen, herrscht bei Thomas Weingartner und Stefan Hafner scheinbar Friede, Freude, Eierkuchen.
Wo auch immer er hinkam, lernte er binnen kürzester Zeit die liebsten Menschen kennen.
Wobei auch diese Einteilung verwirrend ist, denn Blizzard definiert "High" mit 1080p, hohen Details und 60 fps.
Wobei der frontgetriebene Avenger ein stärkeres Aggregat mit 156 Pferdestärken und 260 Newtonmetern an Bord hat.
Wobei ein womöglich regulärer Treffer des Wittener Goalgetters vom Unparteiischen nicht gegeben wurde - er stand zu weit weg, als der Ball die Linie eventuell schon überschritten hatte, erst spät vom Westfalia-Schlussmann geklärt werden konnte.
Wobei erläutert werden muss: Es gibt zwei Kansas Citys, die über der weiten Prärie und den rollenden Kornfeldern im Mittleren Westen thronen.
Wobei es den Beruf des Polizisten im heutigen Sinn noch gar nicht gab.
Wobei geht es dabei inhaltlich?
Wobei hier die Betonung auf ‚weitgehend‘ liegt.
Wobei ich gerade ein bisschen mit einer Lochkamera und Großformataufnahmen herumexperimentiert habe.
Wobei: Vielleicht ist das ja die nächste Herausforderung.
Wo bleibt euer Widerstand gegen digitalisierungsaffine, aber bildungsferne Rektorate?
Wo eh schon genug Vandalismus passiert (siehe Penner Gedenkstätte – zerstörte Bänke).
Wo einst Suppenwürfel produziert wurden, fand am Wochenende eine Motorradmesse statt.
"Wo ein Wille da ein Weg" gelte auch bei Fragen zur Gleichstellung der LGBTIQ-Community.
Wo finde ich die perfekte Erdbeere?
Wofür die medizinischen Masken im Erste-Hilfe-Fall helfen sollen, wenn es keine gesetzliche Maskenpflicht gibt, wissen nur die schlauen, rechtssicheren Gesetzgeber.
Wögerbauer erwartet diese bei rund vier Prozent und warnte, dass die EZB mit den schon angekündigten weiteren Erhöhungen nicht überziehen dürfe.
Wo gibt es frische Zeichen von Bibern?
Wo gilt in Wiesbaden eigentlich Leinenpflicht für Hunde?
WOHER hat der Wendler die ganze Kohle?
Woher rührt all der Hass, den wir seit zwei Wochen, aber eigentlich schon so viel länger, im Nahen Osten beobachten?
Woher Sie diese und die anderen Stars aus der Serie „Special Ops: Lioness“ kennen, sehen Sie bei Serienjunkies.
Wo heute die Bayern wohnen, lebten in der Dinosaurierzeit (Jura) neben Archaeopteryx-Urvögeln auch Haie in Lagunen von Koralleninseln, erklärte Patrick Jambura vom Department für Paläontologie der Universität Wien.
Wohin die Kommunikationsexpertin Peucker wechseln wird, ist bislang nicht bekannt.
Wohingegen die Marktlage in den südeuropäischen Ländern deutlich besser ist als hierzulande.
Wohl aber Deniz Soruklu, als Spinnen-Influencer in den sozialen Medien besser bekannt als Codadrea.
Wohl auch aus diesem Grund stach die DevTernity heraus.
Wohlwollen vonseiten der CDU-Fraktion signalisierte bereits Stephan Sawallich: Die Verwaltung habe eine „super Arbeit“ gemacht und er wünsche viel Erfolg bei der Umsetzung.
Wohngebiete sind komplett zerstört.
Woidke lobt die gerichtliche Einstufung der Letzten Generation als kriminelle Vereinigung.
Woidkes Staatskanzlei, verwies auf das von geführte Landesumweltministerium.
"Wo ist das Soziale in der SPD?", fragt eine Wahlhelferin aus dem Münchener Umland im Gespräch mit dem Bayerischen Rundfunk.
"Wo ist dein Kind eigentlich während all dieser TV-Formate, OP-Termine und Shootings?", lautete nur einer dieser Kommentare.
Wo ist ihre "Leistung"?
Wo jemand wohnt, ist für die Schufa unerheblich.
Wo kommen diese Erwartungen her?
Wo läuft es am besten, wo kommt man am ehesten dran?
Wolfgang Diekmann (mittig) aus Brilon-Petersborn-Gudenhagen ist seit 50 Jahren Fußball-Schiedsrichter.
Wolfgang Grupp befürwortet Face-to-Face-Kommunikation: „Wir brauchen uns konstant“
Wolfgang Kasses erkennt durch seine Nähe zu den Menschen deren Nöte und Bedürfnisse und handelt entsprechend dem Rot Kreuz Leitsatz "Aus Liebe zum Menschen".
Wolfgang Katzian, Präsident des Österreichischen und Europäischen Gewerkschaftsbundes: „Man muss die Risiken der Digitalisierung ernst nehmen.“
Wolfgang Mayerhofer (bis 73 Kilo) gab richtig Gas und legte seinen Holzkirchener Gegner Kilian Huber nach 17 Sekunden mit einer Fußtechnik (O-uchi-gari) auf die Matte.
Wolfgang Sasse für „Parkdiskussion ohne Tabus“: Doch Platz im Überschwemmungsgebiet nutzen?
»Wolfgang war 1979 einer der Gründer des RAV, viele Jahre im Vorstand tätig und davon sechs Jahre erster Vorsitzender.
Wolfram Tonn hat in seinem Geschäft auch naturblaue, nicht eingefärbte Phalaenopsis.
Wolfram Weimer pflichtet seinen Vorrednern bei.
Wolfsburg machte Druck, aber die DEG wurde auch zu passiv.
Wolfspeed ist derweil zwar weit vorne bei den extrem leitfähigen Bauteilen, allerdings noch nicht profitabel.
Wolf und Urzeit-Meer, wie passt denn das zusammen?
Wolken und Schauer ziehen bei acht bis elf Grad laut DWD auch am Freitag über Hessen und der Wind wird stärker.
"Wolle, das Lastenschaf" steht auf einer Seite des großen Transportkorbes des Fahrrads, das der Siedlerverein der Schafweidsiedlung angeschafft hat.
Wollen die Rapidler im Europacup eine Rolle spielen, so ist auch für sie am Sonntag gegen den LASK (14.30 Uhr) ein Sieg Pflicht.
Wollen gemeinsam zurück in die Erfolgsspur: (v. l.) SEF-Vorsitzender Walter Zellner, Trainer Alexander Schmidbauer und Sportlicher Leiter Sebastian Thalhammer.
Wollen Piraten einen Deal mit dem Teufel?
Wollen wir hoffen, dass die Brücke wirklich in einem Jahr fertig ist“, sagt Ulrich Rameil.
Wollomoos – Wie immer war die Bürgerversammlung im Wollomooser Schützenheim sehr gut besucht.
Wolschendorf bleibe Referatsleiter für Brand- und Katastrophenschutz bei der Aufsichts- und Dienstleistungsdirektion (ADD).
Womit er nicht Unrecht zu haben scheint: Nach der Umstellung gewann das Star-Ensemble die Liga-Spiele gegen Marseille und Nantes.
Womit Ndikung bei seinem ersten öffentlichen Auftritt als Intendant gleich mehreres verdeutlicht: Jeder einzelne im Haus wird wertgeschätzt.
Womöglich söhnen sich die Tschechen jetzt mit dem toten Kundera aus.
Womöglich stammt der Stein aus einem älteren Schmuckstück und wurde nochmal aufgearbeitet, denn der Schliff des Edelsteins ist älter als aus den 70er Jahren, erkennt Wendela Horz, dazu noch in höchster Qualität verarbeitet.
Wo nichts ist, soll Neues entstehen: Das Betriebsende des Tagebaus Hambach, die größte Braunkohlegrube Europas, ist durch den vorgezogenen Kohleausstieg für 2030 geplant.
Woran die New Horizons-Team aktuell noch arbeitet, ob so eine riesige Mod jemals fertig werden kann und ob Musa fürchtet, dass der Trek-Lizenzgeber CBS doch noch den Stecker ziehen könnte - ihr seht es oben im Video oder hört es hier im Podcast!
Woran glauben die Zeugen Jehovas?
Worauf man bei der Befestigung von Solarpanels für Balkon und Garten achten sollte, erklärt unser Ratgeber Richtig planen und Geld sparen: Solarpanels für Balkonkraftwerke aufstellen und befestigen.
Worin die Gegner des ehemaligen US-Präsidenten ein Symbol für den Sieg der Justiz über einen mutmaßlichen Kriminellen sehen, ist für dessen Lager eine Art Auszeichnung.
Worin sie wiederum ihr Gefühl der Ablehnung bestätigt sehen.
"Worte können es nicht beschreiben", kommentiert der stolze Papa auf Englisch kurz und knapp den Clip, in dem erst noch der Babybauch und dann die Füße des Säuglings zu sehen sind.
Wörtlich übersetzen lässt sich dieser Trend mit "nach oben managen" oder "Führen von unten".
Worüber wird jetzt gestritten?
Worum geht es in dem Verfahren und was besagt das Urteil?
Worum geht’s bei „Bauer sucht Frau International“?
Wo Schalkes Chancen liegen, dass er bei S04 bleibt.
Wo sechseinhalb Jahre lang im Herzen der Gemeinde bis zu zwölf Senioren zusammen lebten, ist nun Schluss.
Wo sie genau stationiert werden, hänge von der Bedrohungslage ab.
Wo sind sie denn?
Wo sind unsere Massenkundgebungen?", sagte der Grünen-Politiker der "Bild".
Wo sind Zeckenbisse am wahrscheinlichsten?
Wo sitzt du in der ersten Woche im Klassenzimmer?
Wo soll das Band mit 6 GHz zum Einsatz kommen?
Wo sonst grelles Licht auf der Schale von Früchten und Gemüse glänzt, ist es heute alles sanfter.
Wo sucht man Hilfe, wenn man am Wochenende krank ist?
Wo trägt die deutsche Mannschaft ihre Turnierspiele aus?
Wovor?“, meinte sie.
Wo war Mercedes stark, 1 Sieg hat ja jeder Hersteller?
Wow, es gibt hier Polizisten, die nicht “Undercover” sind, hab noch keinen gesehen.
Wo westliche Hersteller sich zurückziehen und Werke zurücklassen, schlagen sie zu.
"Wow", sei Marions Antwort gewesen, als ihm das Geld überreicht wurde.
Wo wurde Streumunition bisher eingesetzt?
Wriedt versucht ihre Stärke und ihre Erfahrung weiterzugeben und ist Botschafterin für die Deutsche Herzstiftung geworden.
Wunscherfüllung für Sterbenskranke war lange das Hauptprojekt der Infinitas-Kay-Stiftung von Marianne und Hans-Michael Kay.
Wunschkinder für Solo-Männer: »Ich will das auch haben«
Wuppertal – Am 26. August 2023 öffnet das Feuertal-Festival auf der Wuppertaler Hardt wieder seine Tore.
Wurde das zustehende Entgelt nicht ausbezahlt, sollte das Unternehmen schriftlich zur Nachzahlung aufgefordert werden.
Wurde der früher muffig weich gekocht in Béchamelsauce ertränkt, weiß man ihn inzwischen allerdings auch bissfest und hellgrün zu genießen.
Wurde die Statik falsch berechnet oder sind die Fertigteile falsch hergestellt worden?
Würdelos sind in jedem Fall – egal wie schwammig der Würdebegriff nun ist – die hass- und wutspuckenden Diskriminierungsposts bei Twitter.
Wurde man am Anfang ob der „Modellregion Gendermedizin“ noch etwas belächelt, habe sich das Bewusstsein in den vergangenen zwei Jahren „erfreulicherweise markant verändert“, sagt Prettner.
Würde man die Aktienquote in Pensionsfonds wieder erhöhen, ginge das wohl mit stärkeren Wertschwankungen der Portfolios einher, aber auch mit niedrigeren Zinsänderungsrisiken.
Wurden 2018 noch rund 3500 Studierende verzeichnet, waren es 2022 bereits 4000.
Würden die Bürgerinnen und Bürger sich wirklich inmitten der massiven Sicherheits- und Ausbeutung der Ressourcen stellen?
Wurden doch in gleicher Örtlichkeit 1961 im etwa 1952 durch die damalige SDAG (Sowjetisch-Deutsche Aktiengesellschaft Wismut) erbauten Kulturhaus des ehemaligen Chemiestandortes die DDR-Meisterschaften im Kunstradfahren, Radpolo und Radball ausgetragen.
Wurden in den letzten Wochen vor allem kleinere Indie-Titel im Game Pass beworben, feiert in diesem Monat eine bekannte Größe ihr Comeback.
Würden nur den bereits jetzt im Wege der "besonderen Ausgleichsregelung" begünstigten Branchen Vorteile gewährt, kostete der Brückenstrompreis noch immer 4,8 Milliarden Euro pro Jahr.
Würden Sie das noch einmal so machen?
Würden sie die Zinsen einfach weiter anheben, würden sie die Inversion der Zinskurve noch verstärken.
Würden Sie gerne tauschen und einen Partner haben, der dauernd mit Ihnen den aufregendsten Sex hat, aber mit dem Sie sich nicht richtig unterhalten können?
Würden Sie rückblickend etwas anders machen in Ihrem Leben?
Würde sie damit nicht „die Wahrnehmung meiner Person als unnormal reproduzieren“?
Würde sie die Summe auf einmal erhalten, wären davon 700.000 Euro zu versteuern, was Steuern in Höhe von 133.000 Euro bedeutet.
Würde sie nicht gemäht und das Mähgut nicht entfernt, könne es verbuschen und verfilzen.
Würdiger Schlusspunkt der Auszeichnungen waren neun Sonderehrungen, mit denen verdiente Sportler und Ehrenamtliche ausgezeichnet wurden.
Würmseher soll ergänzend zum Mannschaftstraining individuell mit den Kindern und Jugendlichen arbeiten.
Würzburg (dpa/lby) - Ein Fünfjähriger ist im Main in Würzburg ertrunken.
Wüst kritisierte in Potsdam vor allem, Streitereien in der Bundesregierung lähmten die Politik bei der Suche nach Lösungen.
Wutrede, Taliban, Umfragen: Ist das Politik?
Xanten müsste das Geld für die drei Kübel zurückzahlen.
Xi schränkte jedoch ein: „Wir werden niemals versprechen, auf die Anwendung von Gewalt zu verzichten, und wir behalten uns die Möglichkeit vor, alle erforderlichen Maßnahmen zu ergreifen.“
Yamashi, der bislang noch weitgehend alleine an der Modifikation arbeitet, veröffentlichte bereits ein erstes Video von der Modifikation.
Yannick Siemsen (in Weiß, Archivbild) verlor bei einem Zusammenprall zwei Schneidezähne.
Yann Sommer im Tor des Rekordmeisters erlebte einen ruhigen Nachmittag.
YB-CEO Wanja Greuel: «Das ist alles andere als eine Retourkutsche an die Stadt Bern»
YB scheint das Spiel abgeschrieben zu haben.
Yoskovich erzählt, sie habe sich in einem kleinen Wald hinter Bäumen versteckt.
Youtuber Hardware Unboxed stellt diesen Rat allerdings komplett auf den Kopf und beweist, dass die Wahrheit nicht nur schwarz und weiß ist.
YouTuber zahlte 40.000 US-Dollar für ein iPhone aus dem Jahr 2007.
Yusuf Emik: Unser Ziel ist es, den modernen Ansprüchen der Personalvermittlung gerecht zu werden und den Prozess weiter zu optimieren.
Yusuf Kabadayi (80.) traf für Schalke.
Yves Saint Laurent, Black Opium, Eau de Parfum, 30 ml, für 40,90 Euro statt 74 Euro.
Zähe Angelegenheit: Berns Fabian Ritzmann wird von Ajoies Thomas Thiry (links) beim Abschluss gestört.
Zahlen für 2022 veröffentlicht der VW-Konzern am 14. März.
Zahlreiche ausländische Studierende wollten Selfies mit Steinmeier.
Zahlreiche Ehrengäste bilden das erste Publikum in dem ehemaligen Lagerhaus aus dem 17. Jahrhundert.
Zahlreiche Friedhöfe in der Schweiz nehmen mittlerweile am Tag des Friedhofs teil.
Zahlreiche Gruppen des Abschnittes, Gäste aus dem Bezirk und den Nachbarbezirken nutzten den Bewerb, um sich mit den anwesenden Gruppen zu messen.
Zahlreiche Initiativen und Verbände hatten in Neukirchen ihre Stände aufgebaut.
Zahlreiche Menschen klagten über Stiche und Bisse.
Zahlreiche neue Filme, über deren Casting wir bereits berichtet haben, stehen so etwa bereits in den Sternen.
Zahlreichen Vorschriften und teils intransparente Regeln sorgen zusätzlich für Missverständnisse und Fehler.
Zahlreiche Spiele standen bei beiden Gruppen auf den Wertungslisten, aber die „Luftpumpe“ forderte allein die Jugendfeuerwehr, während der „Leinenbeutelwurf“ nur Aufgabe der Bambini war.
Zahlreiche Unternehmen präsentieren sich.
Zahlreiche Wasserwerfer waren vor Ort.
Zahlreiche Zuschauer kamen am Sonntag zum Empfang der Dreikönig-Sänger auf den Marktplatz und sangen die Haslacher Weihnachtslieder kräftig mit.
Zählt dieses Geld zum Einkommen, wenn die Person auch Bürgergeld bezieht?
Zahlt er nicht, muss er vier Tage hinter Gitter.
Zähne putzen mit der Mineralwasserflasche, duschen bei Freunden oder im Hallenbad – für die Bewohnerinnen und Bewohner der Wohnhausanlage in der Josef-Bierenz-Gasse in Wiener Neustadt mittlerweile Alltag, wie Mieterin Iris Bubits gegenüber noe.
Zakiya Dalila Harris hat in einem Interview erzählt, dass ihre eigene Identitätssuche mit einem Frisurwechsel einhergegangen ist.
Zakopane ist nicht nur eine Skisprung-Hochburg, die jahrein, jahraus zigtausende Fans anzieht, sondern auch ein liebgewonnener Ort für "Jaci".
«Zäme si mer stercher» – so lautet der Slogan der Befürworterinnen einer Fusion zwischen Ostermundigen und Bern.
Zanetti hat in den 90er Jahren schon einmal geholfen, das Stahlwerk Gerlafingen zu retten.
Zank zahlte das Vertrauen mit einem Traumtor zurück!
ZDF-Politbarometer März I 2023 / Mehrheit für zusätzliches Geld für die.
ZDF-Sportchef Yorck Polus stellt sich nun ausdrücklich vor seine Mitarbeiterin: „Claudia Neumann ist eine professionelle und erfahrene Kommentatorin, was sie beim Champions-League-Finale einmal mehr unter Beweis gestellt hat“, sagte Polus am Sonntag.
Zeal Networks hebt Dividende deutlich an - Zweistellige Dividendenrendite HAMBURG (dpa-AFX) - Der Lottovermittler Zeal Network will die Dividende nach einem Gewinnsprung im Jahr 2022 deutlich anheben.
Zehn Menschen haben sich in diesem Jahr ins Gedächtnis der Menschen im Hönnetal eingebrannt.
Zehn Meter mal zweieinhalb Meter misst der tägliche Treffpunkt im ersten Obergeschoss einer alten Villa im Dresdner Stadtteil Striesen.
Zehn Minuten vor der Pause mussten die Gäste verletzungsbedingt wechseln.
Zehn Minuten zuvor hatte die TG noch mit 18:21 hinten gelegen.
Zehntausende Israelis werden von Raketeneinschlägen und Luftsirenen geweckt, als Militärverbände der palästinensischen Gruppe Hamas zur größten Herausforderung ausholen, vor der Israel seit den schicksalhaften Tagen im Jahr 1973 steht.
Zehntausende Menschen in zwei Landkreisen sind von den Behörden aufgefordert, sich in ihren Häusern zu verbarrikadieren.
Zehntausende Menschen werden nach Dubai fliegen, um über die Rettung des Klimas zu sprechen.
Zeigt euch beim Spielen die Bildrate in der Ecke an.
Zeit als Geschenk ist besonders wertvoll – nicht nur, weil sie ohnehin begrenzt verfügbar ist.
Zeit, einen Experten mit einzubeziehen.
Zeit für eine Veränderung.
Zeitgleich werden im Haupthaus die Wasser- und Hydrantenleitungen ausgetauscht, die Brandmeldeanlage erweitert und die Stromversorgung im gesamten Komplex angepasst.
Zeitgleich zu „Arsenie“ konnte man sich im „Konsumtempel“ in der Strada Lector im Kino „CineGold“ von der „Entführerin“ Nora Iuga entführen lassen.
Zeitpolster ist ein Sozialunternehmen, das 2018 in Vorarlberg gegründet wurde und mittlerweile in sieben österreichischen Bundesländern und im benachbarten Liechtenstein im Einsatz ist.
Zeitschrift „Finanztest“ rät zu solchen Kombi-Tarifen und auch Verbraucherschützerin Wojtal sagt: Die Reiserücktrittversicherung sei zwar das wichtigere Produkt.
Zeit und Mühe müssen die Bürger aufbringen.
Zeit war «intensiv, hochemotional und herausfordernd»
Zeitweise war die Gemeinschaftswährung gar bis auf ein Tagestief von 0,9706 Franken abgesackt.
Zeki Amdounis erster Streich: Der Basler Stürmer schliesst einen schönen Schweizer Angriff mit dem 1:0 ab.
Zenthöfer verglich den Umfang der Stellen mit der Doktorarbeit von CSU-Generalsekretär Martin Huber.
Zentrale Ankunftsorte für Autos im Ziel und auf dem Brauereiplatz bündeln den Verkehr, wie der Bahnhof das Gleiche für den öffentlichen Verkehr tut.
Zentrales Element, quasi das Gehirn von Cybersan, war der Opsroom, ein sechseckiger futuristischer Kontrollraum, entworfen von einem Team um den deutschen Designer Gui Bonsiepe.
Zermatt (dpa) - Mit einer erwarteten Geschwindigkeit von 135 Kilometern pro Stunde werden sich die alpinen Ski-Stars die "Gran Becca" hinunterstürzen.
"Zerreißt den Mantel der Gleichgültigkeit": Frank-Walter Steinmeier greift diese Worte der Weißen Rose auf, trägt sie in die Gegenwart und ruft den heute jungen Menschen zu: "Beteiligen Sie sich an unserer Demokratie!
Zerstörte Fassaden und Glassplitter auf dem Boden zeichnen das Bild, wenn ein Geldautomat gesprengt wurde.
Zerstörung in Krywyj Rih nach einem Drohnenangriff der Russen.
Zertifiziert heißt, dass diese Personen die fachliche Eignung besitzen und die Erfordernisse erfüllen.
Ze stellen dat er onvoldoende acties worden ondernomen om de opwarming van de aarde tegen te gaan.
Zeugen der Tat werden gebeten sich bei der Polizeiautobahnstation Schweich zu melden.
Zeugen, die Hinweise geben können, werden gebeten, sich unter (0800) 1100225 oder hinweise.
Zeugen, die Hinweise zu der Person geben können, werden gebeten, sich telefonisch unter 02421/9498223 an den zuständigen Sachbearbeiter zu wenden.
Zeugen, die sachdienliche Angaben in den drei genannten Fällen machen können, werden gebeten, sich bei der Polizeiinspektion Weilheim unter 0881/640-0 zu melden.
Zeugenhinweise in dem Zusammenhang werden von der Kripo Goch unter 02823 1080 entgegengenommen.
Zeugen wählten sofort den Notruf.
Zeugen werden gebeten mit der Polizei Alfeld unter 05181-80730 Kontakt aufzunehmen.
Zeugen werden gebeten sich telefonisch unter 0202 284 0 zu melden.
Zeugen werden gebeten, sich unter der Tel. 0365 / 829-0 mit der Bezugsnummer 0218543/2023 an die hiesige Dienststelle zu wenden.
Zeugen werden gesucht, die möglicherweise beobachtet haben, wie die Blumen entwendet oder umgepflanzt wurden.
Zeuginnen und Zeugen, die auf verdächtige Personen oder Fahrzeugen geben können, sollen sich bei der Polizei in Wolfsburg unter der Telefonnummer (05361) 46460 melden.
Zeugnis schillernder Vergangenheit: Zu den Beständen des Archivs gehört unter anderem auch die Bauchrednerpuppe „Charly“.
Ziel der ecoart-Ausstellung ist es, den Dialog zwischen Kunstschaffenden und Wirtschaftstreibenden zu stärken – und das seit 25 Jahren.
Ziel der EuroGames2024 in Wien sei aber auch, dass sich möglichst viele Menschen, die in Wien leben, von der Begeisterung für diese Spiele anstecken lassen, sei es als Teilnehmer*innen oder als Volunteers.
Ziel der Firmenchallenge Österreich ist es, ausreichend Bewegung, gesunde Ernährung und mentale Fitness nachhaltig in den Alltag der Teilnehmer:innen zu integrieren.
Ziel der Gründungspräsidentin ist es, bis 2027 eine Kern-Universität mit bis zu 30 Professoren aufzubauen, die maximal 400 internationale Studierende in Doktorats- und zwei Master-Studiengängen betreuen.
Ziel der Kampagne ist es, die Gäste sowie alle Nidwaldnerinnen und Nidwaldner aufzurufen und ihren Nidwaldner Moment mit der ganzen Welt zu teilen.
Ziel der Klage sei es, „Entschädigungen für die Verluste, die der Nichtbeitritt verursacht, einzufordern“.
Ziel der PPCoin-Erfinger ist es vor allem, den gigantischen Energieverbrauch zu vermeiden, den das Mining im Bitcoin-Netzwerk hervorruft.
"Ziel der Reform ist es, die Strompreise unabhängiger von den schwankenden Preisen für fossile Brennstoffe zu machen," teilten die Länder mit.
Ziel der Veranstaltung ist es, die Menschen für die Chancen und Herausforderungen der digitalen Welt zu sensibilisieren.
Ziel ist, den europäischen Betrachter in einen Fluss anhaltender Trauer zu versetzen.
»Ziel ist, den ordnungsgemäßen Ablauf der Wahl zu sichern«, so die Sprecherin.
Ziel ist es, dass sich zukünftig alle 24 Bregenzerwälder Gemeinden abschließen.
Ziel ist es, einen grünen Wasserstoffkreislauf aufzubauen.
Ziel sei, dass ein heute 14-Jähriger nie legal eine Zigarette kaufen und seine Generation damit rauchfrei aufwachsen könne.
Ziel sei es, dass die Bedürfnisse der Patientinnen und Patienten im Mittelpunkt stehen, betonte der burgenländische Landesrat Leonhard Schneemann (SPÖ) am Freitagabend in einer Aussendung.
Ziel sei es, dass sie in der zweiten Jahreshälfte in Kraft trete, hieß es aus dem Büro der zuständigen Landesrätin Michaela Langer-Weninger (ÖVP).
Ziel sei es, die Strukturen weiter zu professionalisieren und eine europaweite Ausstrahlung des Turniers anzustreben.
Ziel sei es, die Zahl der illegalen Migrant:innen deutlich zu senken.
Ziel sollte ein Polizeirevier in einer größeren Stadt in Nordrhein-Westfalen sein.
Ziel und Dauer des Sparens werden in der App festgehalten.
Ziel war eine Motorradshow des patriotischen Clubs «Nachtwölfe» auf der Krim.
Ziel war es, den Schwellungen vorzubeugen.
Ziemlich genau zwei Jahre später erfuhr sie von ihrer Krebserkrankung.
Ziga Samar (Mitte) und Alba Berlin erwischten gegen den Mitteldeutschen BC einen rabenschwarzen Tag und kassierten eine herbe Pleite.
Zinsregulierungen sind Vorschriften, welche Zinssätze Banken ihren Kundinnen und Kunden abverlangen dürfen.
Zirkus Knie mit dem Programm „Phenomenal“, 11 und 15 Uhr, Festgelände.
Zivilpersonen erleben die Härte der Staatsgewalt oftmals bei Demonstrationen.
Z.“ laut gebrüllt und randaliert haben.
Zöchling hat auch das Matterhorn ohne Bergführer überschritten und den Mont Blanc in Frankreich - den mit 4.808 Metern höchsten Berg der Alpen - sowie viele andere 4.000er in den Westalpen bestiegen.
Zog sich Seidel doch direkt zu Beginn der Vorbereitung einen Kreuzbandriss zu und verpasste praktisch die komplette Spielzeit von Kästorf.
ZSK gehörte zu den Bands, die am wettermäßig durchwachsenen Samstag den Schlamm zu den Füßen vergessen ließen.
Zsolt Sándor Cseke hat eine Trainer-C- sowie eine Wertungsrichter-A-Lizenz.
Zu allem Überfluss war der Winter 2022/23 milde, entsprechend wenig wurde geheizt.
Zu Ausfällen kam es auch beim Verkehrsunternehmen Odeg.
Zu befürchten sei auch: Spielen Kinder auf dem Fußweg, werden Fußgänger noch häufiger als bislang den nutzen.
Zu Beginn der Wandersaison gibt es in Brülisau keine Einkehrmöglichkeit, denn auch die «Krone» ist seit einigen Jahren geschlossen.
Zu Beginn der Woche hat vor allem die nun den Druck auf Faeser erhöht, die Grenzkontrollen auch langfristig beizubehalten.
Zu Beginn des Tages sind im Norden laut Prognosen des Deutschen Wetterdienstes (DWD) Schneeregen und Schneeschauer mit Glättegefahr bei Temperaturen um minus ein Grad auf den Inseln und minus fünf Grad im Binnenland.
Zu Beginn dieser Saison galt der in der Bundesliga als Frühstarter.
Zu Beginn eines Prozesses um eine Vergewaltigung im Englischen Garten hat der Angeklagte die Tat eingeräumt.
Zu Beginn habe es seitens des Kantons noch geheissen, dass es nicht so dringend sei.
Zu Benedikts Trauerfeier werden rund 60.000 Menschen erwartet, darunter Kardinäle und Staatsoberhäupter.
Zu Benkos über Jahre rasant gewachsener Signa-Gruppe gehören milliardenschwere Immobilien und Handelsbeteiligungen.
Zu Besuch auf einer Hanfmesse.
Zu Besuch bei ukrainischen Soldaten, die in Deutschland am Flugabwehrsystem „Iris-T“ trainiert werden.
Zu Besuch in Berlin König Charles III.
Zu Besuch in der Heimat: Der Duke und die Duchess von Windsor 1947 im Dorf Sunninghill in der Grafschaft Berkshire.
Zudem animieren sie zu gemeinsamen Beschäftigungen wie basteln oder kochen und motivieren, wieder stärker am sozialen Leben in ihrer Umgebung teilzunehmen“, so Sozial-Landesrätin Christiane Teschl-Hofmeister.
Zudem äußerte Baerbock ihre Sorge darüber, dass die Freiräume für die Zivilgesellschaft und die Menschenrechte in China beschnitten würden.
Zudem befinden sich laut Schäfer „etwa zehn Aktivisten auf den Dächern zweier Häuser“, vereinzelt würden Flaschen und Böller fliegen.
Zudem behält sich die Gesellschaft vor, von den Teilnehmern bei Registrierung die Vorlage eines gültigen amtlichen Lichtbildausweises zu verlangen.
Zu dem besonders exklusiven Laden haben nur Spieler Zugang, die abonniert haben.
Zudem besteht sie aus unzähligen kleinen Brandherden, die die Feuerwehren nun schon seit Stunden beschäftigen.
Zudem betonte er, Österreich könnte aufgrund seiner neutralen Position unter bestimmten Bedingungen eine vermittelnde Position zwischen Russland und der Ukraine einnehmen.
Zudem betont er, dass der Insolvenzverwalter auch gegenüber Vorstand, Aufsichtsrat und Wirtschaftsprüfern Ansprüche – teilweise bereits gerichtlich – geltend mache.
Zudem bildete er in blauer Farbe einige Meilensteine aus dem Leben des Radlers ab.
Zudem drohte Nordkorea, der Einsatz von US-Flugzeugträgern, Bombern oder Raketen-U-Booten in Südkorea könne die Kriterien für den Einsatz von Atomwaffen erfüllen.
Zudem dürfen sie noch kein A-Länderspiel für einen anderen Nationalverband bestritten haben.
Zudem enthalten sie viele Ballaststoffe.
Zudem entleerten sie einen Feuerlöscher über zwei Autos.
Zudem entstand erheblicher Sachschaden an den Leitplanken.
Zudem erfolgte im Gemeinderat die Beschlussfassung zur Vereinsgründung „Energiegemeinschaft Marktgemeinde Stoob“.
Zudem erhielt sie eine bedingte Geldstrafe von 100 Tagessätzen à 60 Franken – für beide Strafen gilt eine Probezeit von zwei Jahren.
Zudem fallen weiterführende Kurse und Fortbildungen für Rettungsschwimmer aus.
Zudem fällt es jedem sechsten Befragten schwer, über seine persönliche Finanzsituation zu reden, elf Prozent schämen sich sogar für ihre finanzielle Situation.
Zudem flog Dortmund im Achtelfinale des DFB-Pokals nach einer desolaten Vorstellung in Stuttgart (0:2) aus dem Wettbewerb.
Zudem fordert die FDP, Informatik als Pflichtfach in allen Schulen ab Klasse 5 einzuführen.
Zudem gaben sie eine Täterbeschreibung ab: Gesucht wird nun nach einem zwischen 16 und 18 Jahre alten Mann von kleiner (etwa 1,70 Meter), leicht korpulenter Statur.
Zudem gab es zwei Highlights im Pokal, zweimal kam Österreichs Serienmeister SKN St. Pölten ins Weinviertel.
Zudem gebe es immer weniger Stellplätze für Glascontainer.
Zudem geht der bedeutende Grundwasserleiter Ogallala-Aquifer, mit dem texanische Bauern ihre Baumwollkulturen bewässert hatten, schon seit längerer Zeit zurück - zum Teil aufgrund des Klimawandels.
Zudem gelte es, das schwedische Tempospiel mit erster und zweiter Welle bestmöglich zu unterbinden.
Zudem geplant ist eine chirurgische Tagesklinik mit bis zu neun Plätzen auf einer Kurzliegestation.
Zudem gibt es auch deutschlandweit Rauchverbote in Wäldern.
Zudem gibt es Chats zwischen den beiden, in denen es um "Luxuskarossen" und "super Hammer-Klamotten" (beides O-Ton Schmid) geht.
Zudem gibt es gleich zwei neue Inhalte des Musikers Gilberto Gil.
Zudem habe es seitens des Unternehmens auch Nachfragen zum Jarmener Hafen gegeben.
Zudem habe Nato-Generalsekretär Jens Stoltenberg (63) in den letzten Monaten immer wieder klargemacht, dass die Unterstützung der Ukraine derzeit Vorrang habe, betont ein hochrangiger Diplomat in Brüssel auf BILD-Anfrage.
Zudem hat die Stadt vorsorglich alle Unterlagen für eine Förderung durch das Bundesprogramm „Anpassung urbaner Räume an den Klimawandel“ eingereicht.
Zudem hat nach Aussage von Martin Bang der Fahrradtourismus zugenommen, vor allem durch Gäste aus den Niederlanden: „Die Niederlande sind mittlerweile unser stärkstes Einzugsgebiet.“
Zudem hat sich das Verwaltungsdeutsch in Lübeck mit der Verwendung der Gendersprache vom Sprachalltag der Menschen ohne Not noch weiter entfernt.
Zudem hat sie unlängst das dazu nötige Zertifikat erhalten.
Zudem hatte der FDP-Chef beklagt, dass es keine Mechanismen in NRW gebe, die eine erneute Verschuldung ausschlössen.
Zudem hatte der geborene Berliner im vergangenen Jahr private Schwierigkeiten.
Zudem hätten die Aale auch eine Mindestgröße von 40 Zentimetern aufzuweisen, anderenfalls müsse er sie zurück in den Lough werfen.
Zudem hätten Drittpersonen die Einsatzkräfte «bedrängt, körperlich angegangen und beschimpft».
Zudem hätten Soldaten dort auch einen Tunneleingang entdeckt, teilte die Armee am Montagabend mit.
Zudem hätten weder interne noch externe Untersuchungen durch die Finma eine Verfehlung von ihm festgestellt.
Zudem hatte sie einen Antrag auf Feststellung, dass auch künftige Schäden vom Beklagten zu tragen seien, gestellt.
Zudem in einer Zeit, in der die Konflikte – mit Krieg oder Massenverelendung – wieder handfester werden.
Zudem ist bekannt, dass sehr viel mehr Geld für die Polizei als für Soziales ausgegeben wird.
Zudem ist die Niederlage auch ein Sieg Trumpscher Methoden wie Desinformation und rassistische Untertöne.
Zudem ist hilfreich, die Telefonnummer eines Dachdeckers bereitliegen zu haben.
Zudem ist Maria Renard zu sehen, deren Rolle ebenfalls schon im Vorhinein bestätigt war.
Zudem kann bei Krebspatienten auch eine Anämie (Blutarmut) auftreten.
Zudem kann die Steuerung von Fahrzeugen per Fernbedienung erfolgen.
Zudem kann hier je nach Einsatzzweck die schwankende Helligkeit in Abhängigkeit vom Weißanteil des Bildes stören, da er keinen Uniform Brightness Mode bietet, bei dem die Helligkeit begrenzt wird, um größere Schwankungen zu vermeiden.
Zudem kommt es im Fährverkehr zwischen Deutschland und nach Angaben der Reederei Scandlines aufgrund des Sturmes zu Einschränkungen.
Zudem könne es hilfreich sein, sich die Entwicklung in anderen Kommunen anzuschauen.
Zudem können Designsysteme den Entwicklungsprozess beschleunigen, da es nicht nötig ist, jedes Mal von Grund auf neu zu beginnen.
Zudem konnte bereits ein Tatverdächtiger ermittelt werden.
Zudem konnte der FPÖ-Abgeordnete nicht erkennen, was der Antrag zum Investitionsfreibetrag mit dem Problem der steigenden Mieten zu tun haben soll.
Zudem könnten sie auch im Zusammenhang stehen mit zwei Vorfällen in Norwegen, bei denen im vergangenen Jahr Glasfaserkabel beschädigt wurden.
Zudem kontaktierte er sie ständig über diverse Social-Media-Kanäle und E-Mail; er suchte sie überdies auch zuhause auf, läutete bei ihr, betrat ihren Garten und starrte ein Mal auch durch die Terrassentür.
Zudem kosten Nahrungsmittel, Dienstleistungen oder Freizeitaktivitäten im Vergleich zu deutschen Preisen oft nur die Hälfte.
Zudem laufe gegen einen 15-Jährigen ein Ermittlungsverfahren wegen Beleidigung und Hausfriedensbruchs.
Zudem lege man großen Wert darauf, die Digitalisierung voranzutreiben.
Zudem leide der Immobiliensektor unter den höheren Hypothekenzinsen.
Zudem ließ er den blauen Verifizierungshaken von Konten zahlreicher Nutzer entfernen, die kein Bezahlabo haben.
Zudem müssen die Teilnehmer ihre Routen nicht in einem Stück auf einmal durchfahren, sondern unterwegs gibt es immer wieder Verpflegungsstellen, an denen gemeinsam Rast gemacht werden kann.
Zudem muss sie eine fünfstellige Summe an die Familie des Kindes zahlen sowie einen vierstelligen Betrag an eine gemeinnützige Einrichtung.
Zudem musste er bis Sonntagmorgen 8 Uhr in dem Polizeigewahrsam bleiben.
Zudem nimmt das durchschnittliche Eintrittsalter in den Beruf aufgrund des tendenziell höheren Ausbildungsgrads zu.
Zudem nutzen sie eine zurückhaltende Geräuschunterdrückung.
Zudem öffnet die Galerie Stans am Dorfplatz 11 ihre Türen.
Zudem schafften Firmengründungen eine bedeutsame Anzahl neuer Arbeitsplätze.
Zudem scheiterte die männliche U21-Mannschaft bei der EM in den Gruppenspielen.
Zudem sehe die ganze Familie eine gewisse Verpflichtung, das Erbe wachzuhalten.
Zudem sei das Layout mit schnellen Kurven gut für das Auto gewesen, und es gab kaum Wind, sodass McLaren seine Gripvorteile in den Kurven auch nutzen konnte.
Zudem sei die Hoffnung groß gewesen, dass die Preissenkungen und Subventionen in Teslas Heimatmarkt die Nachfrage noch etwas stärker ankurbeln könnten.
Zudem sei die Scheu vor dem „Lädchen“ gewichen, so Leinweber.
Zudem sei es wegen der Verständigungsschwierigkeiten zusätzlich erschwert, Aufforderungen zu vermitteln.
Zudem sind aufgrund der gestiegenen Zinsen die Kurse der Anleihen gefallen.
Zudem sind Ausgabensenkungen nicht zu erwarten und auch wer Initiativen zur Steigerung städtischer Einnahmen im Haushaltsentwurf erwartet hatte, wurde auch enttäuscht.
Zudem sind die Löhne von Führungspersonal besonders im Visier, im öffentlich-rechtlichen wie auch im privaten Sektor.
Zudem sind wir extrem stolz darauf, dass wöchentlich in den Spielen die Hälfte der Startformation aus der eigenen Jugend entwickelt wurde, was auf diesem Niveau in Deutschland vermutlich einmalig ist.“
Zudem soll der Mann eine große Menge Drogenausgangsstoffe mit dem Vorsatz der Erzeugung besessen haben.
Zudem soll ein neuer Innenverteidiger kommen.
Zudem sollen Astronauten ins All geschickt werden („Gaganyaan“).
Zudem sollen Betreiber den Strombedarf des Rechenzentrums bilanziell ab 2024 zu 50 Prozent und ab 2027 zu 100 Prozent durch ungeförderten Strom aus erneuerbaren Energien decken.
Zudem sollen bis dahin 80 Prozent des Bruttostromverbrauchs aus erneuerbaren Quellen wie Wind und Sonne gedeckt werden.
Zudem sollen Fristen angepasst werden, weil »posttraumatische Belastungsstörungen auch erst mit einem großen zeitlichen Verzug auftreten können«.
Zudem soll er sich auch Ergänzungsleistungen und weitere staatliche Unterstützung erschlichen haben.
Zudem soll er sich später in einer Loge der DEG daneben benommen haben.
Zudem soll noch vor Inkrafttreten des AI-Acts eine Kennzeichnungspflicht von KI-Systemen der öffentlichen Hand eingeführt werden.
Zudem spricht sie Empfehlungen zu inhaltlichen und prozeduralen Aspekten beim Auf- und Ausbau der DATI aus.
Zudem standen auch die beiden Angreifer Enrico Henriquez und Marco Friedrich diesmal nicht im Kader.
Zudem steht das Wappen zu dem Schriftzug der Wertangaben auf dem Kopf.
Zudem steht ein weiterer Prozess gegen andere Beschuldigte noch aus.
Zudem stelle der Begriff «Post Vac» noch keine definierte Bezeichnung einer Erkrankung dar.
Zudem tauschte sich der Coach mit Hauke Wahl, der mit Atlas-Trainer Dominik Schmidt zusammengespielt hat, und mit U23-Coach Elard Ostermann aus.
Zudem trat erstmals auch eine Damengruppe aus Stegersbach an.
Zudem verlangt sie in den Tarifverhandlungen eine Erhöhung um 10,5 Prozent, mindestens aber 500 Euro.
Zudem verlieren wir 55 Hektar oder etwa 80 Fußballfelder pro Tag an landwirtschaftlicher Fläche für neue Straßen, Wohn- und Gewerbegebiete, Naturschutzausgleichsflächen oder der Ausbau von erneuerbaren Energien.
Zu dem Vorfall vom Wochenende wollte sich der Berliner Fußballverband am Montag nicht äußern.
Zudem warb Kubrakow erneut um die Lieferung von Kampfflugzeugen.
Zudem waren die Schauspielstars (54), Sophie Turner (27) und Sabrina Carpenter (24) weitere Begleitpersonen von Swift.
Zudem war Hehr auch Ideengeber und Initiator vieler gesellschaftlicher Veranstaltungen.
Zudem war sie der Ansicht: "Es ist ein Verbrechen, was er gemacht hat."
Zudem werden Betrunkene nicht mehr reingelassen.
Zudem werfe eine solches Verbot die Frage nach der Kontrollpflicht auf.
Zudem wird an den Außenanlagen gearbeitet“, teilt ein SWR-Sprecher mit.
Zudem wird das Gebäude als Abstellraum für verschiedene Vereine und Mieter genutzt.
Zudem wird das Schaffen von Kieslers erster Ehefrau Stefi in den Fokus gerückt.
Zudem wird der Bremer Musiker Lars Köster alias Knipp Gumbo zeigen, dass Plattdeutsch auch in Punkrock und Rock 'n' Roll wunderbar anzuhören ist.
Zudem wird eine neue Lärmschutzwand im Bereich der jetzigen Eisenbahnkreuzung gebaut.
Zudem wird Eugster laut Genfer Handelsregister als Vizepräsident der Firma Advanced Defence Technologies mit Sitz in Genf aufgeführt.
Zudem wird Präsidentin Christine Lagarde ab 14.45 Uhr auch die Fragen der Medienleute beantworten.
Zudem wurde auf die jüngste Entwicklung der Ölreserven in den USA verwiesen.
Zudem wurde er wegen eines Verstoßes gegen das Waffengesetz verurteilt, weil er ein verbotenes Einhandmesser besaß.
Zudem wurde ihr Verhalten nach dem Pariser Viertelfinalduell gegen die Ukrainerin Elina Switolina von vielen als Provokation aufgefasst.
Zudem wurden Menschen befragt, die sich als Mann oder Frau identifizieren.
Zu dem Zeitpunkt sind dann doch Zweifel angebracht, ob Ebstein wirklich überrascht wurde.
Zu dem Zeitpunkt war sie Italiens Star in Hollywood.
Zu den aktuellen Forderungen der Union sagte Müller, dass keines der Probleme des Schienensektors mit einer Zerschlagung des Konzerns gelöst werden würde.
Zu den anderen beiden Punkten des Generationenpakts nennt Christoph Müller konkrete Vorschläge.
Zu den angezeigten Straftaten gehörten etwa Betrug mit gefälschten Tickets, Körperverletzung, aufgeschlitzte Zelte, Diebstahl und auch drei Sexualdelikte.
Zu den Baumarkt-Bildern gibt es bislang noch keine Reaktion von Peter und Yvonne.
Zu den Beratern gehören der Vermögensberater Rothschild & Co. sowie die Anwaltskanzlei White & Case, für die beispielsweise der Restrukturierungsexperte Biner Bähr arbeitet.
Zu den deutschen Spielern bei den French Open 2023 zählten auch Oscar Otte, Jan-Lennard Struff, Daniel Altmaier und Yannick Hanfmann, von denen jedoch keiner den Einzug ins Viertelfinale des Turniers schaffte.
Zu den deutschsprachigen Hilfen zählt das sich mit über dreissig Sprachen versteht – darunter auch Deutsch.
Zu den Energieaudits sollten weiters alle Unternehmen mit mehr als 10 Millionen Euro Jahresumsatz verpflichtet werden.
Zu den größeren Einsätzen gehörten zwei schwere Verkehrsunfälle bei Hohenschwärz, die zahlreichen Flächenbrände durch den heißen Sommer und der Brand einer Ballenpresse in Kleingesee.
Zu den größten Verlierern gehörten am Mittag die Aktien von Vonovia, Infineon und Rheinmetall.
Zu den hohen Opferzahlen bei dem israelischen Militäreinsatz im Gazastreifen sagte Herzog: „Ich sorge mich um die palästinensischen Todesfälle, es bricht mir das Herz.“
Zu den Inhalten äußerte sich Burkert nicht.
Zu den insgesamt acht Gewinnerprojekten zählen diesjährig auch das neue Ortszentrum Ober-Grafendorf.
Zu den laut Bürgermeister Wendl wichtigsten Investitionen im vergangenen Jahr zählen etwa die Sanierung des Turnsaals der Volksschule um 725.000 Euro und die Erweiterung des Velmer Kindergartens um rund 430.000 Euro.
Zu den nicht-barrierefreien Toiletten erklärt die Baustadträtin: "Die befinden sich in historischen, denkmalgeschützten Bauten wie am Domplatz.
Zu den Ocean’s Seven, der größten Herausforderung im Extremschwimmen, fehlt ihr jetzt nur noch ein Erfolg.
Zu den Spielen der NFL gibt es ein üppiges Rahmenprogramm.
Zu den Styling-Updates gehört natürlich eine dezente Überarbeitung des Designs für X5 und X6.
Zu den technischen Daten und ähnlichen Details liegen bisher noch keine Informationen vor.
Zu den Top-Kontrahenten zählen einmal mehr LG und Samsung mit ihren aktuellen Panel-Technologien META bzw. QD-OLED.
Zu den Unregelmäßigkeiten gehört, dass die Klage vor dem Gericht in der Hauptstadt eingereicht werden müsse, berichtet der Anwalt.
Zu den vorrangigen Bereichen des Parks gehören Maschinenbau, Elektronik und Telekommunikation, Biotechnologie, Pharmazie, neue Stoffe, Logistik, elektronischer Handel, Speicherung und Big-Data-Verarbeitung.
Zu den Zahlen: Im August wurden in Österreich 6.958 Asylanträge gestellt.
Zu den zukunftsgerichteten Aussagen, die sich nicht auf historische Fakten beziehen, gehören unter anderem Aussagen über die Strategie und die Geschäftspläne des Unternehmens.
Zu der vermuteten schlechten Lage der russischen Wirtschaft passt, dass der Kreml aktuell sogar seine Beziehungen zu mächtigen Verbündeten gefährdet, um nicht weiter in finanzielle Probleme zu geraten.
Zu deutlich zeigen sich die bedrohlichen Anzeichen des Klimawandels.
Zu diesem Check gibt es auch ein passendes, kostenloses Coaching.
Zu diesem Ergebnis kam erst kürzlich die Deutsche Rentenversicherung in einer Studie.
Zu diesem Hauptaspekt kommt dazu, dass Euclid einen Datensatz abliefern wird, der die nächsten Jahrzehnte für die Astronomie eine unglaubliche Ressource darstellt, nämlich eine tiefe Himmelsdurchmusterung bei vier Wellenlängen mit hoher Winkelauflösung.
Zu diesem Schluss kommt die Internationale Agentur für Krebsforschung der Weltgesundheitsorganisation WHO.
Zu diesem Zeitpunkt geben die Gangster an, bereits über globale Admin-Rechte für die Okta-Server und Azure zu verfügen.
Zu diesem Zeitpunkt hatten aber neue Flughäfen am Rande Berlins bereits begonnen, die Dienste Tempelhofs zu ersetzen.
Zu diesem Zeitpunkt soll bei dem Entwickler eine Art geherrscht haben, bei der die Mitarbeiter unter Leistungsdruck und knüppelharten Deadlines litten.
Zu diesem Zweck sollen die Kosten für Strom und Gas gedeckelt werden.
Zu diesen Problemen kommt die große Nachfrage der Reisenden nach einem nachhaltigen Tourismus hinzu.
Zu dieser Einschätzung kommt unter anderem der amerikanische Häuserkampf-Experte John Spencer.
Zu dieser Einstellung passt ein Buch, das Scholz vor Kurzem von den Biontech-Gründern Uğur Şahin und Özlem Türeci geschenkt bekommen hat: „13 Days“ von Robert F. Kennedy.
Zu dieser grossen Beteiligung haben vor allem die 17 Jungschützinnen und Jungschützen sowie einige Mitglieder der SG Altdorf beigetragen.
Zu dieser Uhrzeit geht Fortnite vorübergehend down, Logins und Spielbeitritte sind dann zunächst nicht mehr möglich.
Zu einem ähnlichen Einbruch kam es knapp 24 Stunden zuvor am Langen Kamp.
Zu einem Doyen seines Faches ist Hausmann vor allem durch seine herausragenden Bemühungen um dessen Geschichte geworden, wobei im Vordergrund, wenn auch nicht ausschließlich, die dunkelste Phase, die Romanistik im „Dritten Reich“, steht.
Zu einem Tag der offenen Tür wird am Samstag, dem 2. September, in das Feuerwehrgerätehaus in Günserode eingeladen.
Zu einem weiteren Unfall kam es am Montag, um 16:10 Uhr, auf der L637 in Madfeld.
Zu einem Zimmerbrand in einem zweistöckigen Wohnhaus wurde die Freiwillige Feuerwehr Ried im Innkreis am Freitag kurz nach 13 Uhr gerufen.
Zu einer Buchlesung mit dem aus Ruhla stammenden Schriftsteller Sebastian Garbsch lädt die Falknerei am Rennsteig (hinter der Ruhlaer Skihütte) am Samstag ab 17 Uhr ein.
Zuerst aber frittiert Ottesen eine Rotalge namens Lappentang in reichlich Fett in der eisernen Pfanne.
Zuerst brauchen seine Ski aber eine spezielle Pflege: Besonders bei den hohen Geschwindigkeiten auf den Rollski – die schnellsten Fahrerinnen und Fahrer erreichen Tempi bis 100 km/h – erhitzen sich die Rollelemente des Skis stark.
Zuerst hatte das Magazin "Spiegel" ohne Angaben von Quellen von der Entscheidung berichtet.
Zuerst hatte die Bild-Zeitung über den Vorfall berichtet.
Zuerst hatten die „Kieler Nachrichten“ berichtet.
Zuerst sehe ich ‚Barbie‘, dann ‚Oppenheimer‘, dann WIEDER ‚Barbie‘, wenn ich wegen Oppenheimer traurig bin.“
Zu fortgeschrittener Stunde kürten die Heed-Haase eine Person zum Ehrensenator, die sich im Besonderen um die KG verdient gemacht hat.
Zufriedenheit steht nicht zwingend ganz vorn auf der Agenda eines Spitzen-Gewerkschafters.
Zufrieden zeigte sich Joas mit der Entwicklung des Ortes im vergangenen Jahr.
Zu Fronleichnam startet auch das Freibad im Oststadt-Bad am Schultenweg 44 in Freisenbruch in die Sommersaison.
Zu Gast waren Vertreter aus beiden Ländern – Projektemacher, Unterstützer, Wegbereiter, Menschen aus Kultur, Gesellschaft und auch aus der Politik.
Zugausfälle bleiben ein Problem bei der Deutschen Bahn - nicht nur während Streiks, sondern auch im regulären Betrieb.
Zugegeben: Es gibt einen Geheimvermerk eines engen Mitarbeiters der Genossin Innenministerin, die zu dem Vorwurf des Stasi-Experten zu passen scheint.
Zugegeben, manchmal verliert sich "La Fiesta" in seitenlangen Anekdoten über vermeintliche Nebensächlichkeiten.
Zugegeben: Wer Probleme damit hat, sein Periodenblut anzusehen, wird mit den Menstruationstassen wahrscheinlich nicht glücklich werden.
Zugestochen hatte in dem spektakulären Fall zwar der 19-Jährige, die heute 17 Jahre alte Tochter war aber nach Ansicht der Kammer die treibende Kraft hinter den Morden.
Zugleich analysiert und reagiert die KI in einem Tempo, bei dem der Mensch nicht mehr hinterherkommt.
Zugleich bezeichnete der CIA-Chef das Verhalten des SWR-Direktors bei dem Treffen als arrogant.
Zugleich dunkelt er den Rest der besuchten Seite ab und macht sie unbedienbar, bis der Anwender die jeweilige Anzeige aktiv schließt.
Zugleich Entsetzen darüber, welche Fälle von Gewalt und im Sport immer wieder bekannt werden.
Zugleich fällt in und Südafrika Schnee, selbst im Flachland, ist es zu kalt, während in den das Thermometer auf 50 Grad steigt.
Zugleich fühlten sich aber auch viele bedroht und sorgten sich, dass sie die neuen Aufgaben nicht bewältigen können, möglicherweise sogar ihren Arbeitsplatz verlieren.
Zugleich habe der Geschäftsmann und Söldnerchef Ergebnisse erzielt - für sich wie für die gemeinsame Sache, sagte Putin russischen Nachrichtenagenturen zufolge.
Zugleich ist die Werkschau zu den Pogromen und ihren Folgen Teil des Gedenkens von „The Holocaust and The United Nations Outreach Programme“ an das Novemberpogrom von 1938.
Zugleich kritisierte er die russische Regierung, weil diese die US-Plattform YouTube nicht blockiert habe.
Zugleich müssen wir darauf achten, dass es nicht die Arbeitnehmer:innen sind, die die Kosten der Klimakrise tragen.
Zugleich räumte er ein, dass eine Abkehr vom Leistungsprinzip wohl nur einer höheren Phase des Kommunismus vorbehalten sein könne.
Zugleich scheinen sich manche an den coronabedingten Rückzug gewöhnt zu haben.
Zugleich wies er zurück, dass Russland einen Atomschlag in der Ukraine plane.
Zugleich wird die Managerin Dawn Ostroff das Unternehmen auf eigenen Wusch verlassen.
Zugleich wollte er zweifelsfrei ausschließen, dass sie zu Widersprüchen führen.
Zu Gold in Abfahrt und Slalom kam die Silbermedaille im Riesenslalom.
Zugriff auf Daten könnte sich die chinesische Regierung – wie jede andere private oder öffentliche Institutionen – auch über andere Quellen wie Datenmakler beschaffen.
Zugriffe auf die so kompromittierten Konten fand durch anonymisierende Proxies mit zuvor im Kontext des Kontos nicht genutzten IP-Adressen und Geräten statt.
Zu groß sei die Zerstörung in dem betroffenen Raum.
Zugunsten des Gastgebers ist so eine Rugby-WM aber erstaunlich lang.
Zu Hause angekommen, schloss Frau L. von innen ab und ließ den Schlüssel stecken.
Zu hohe Leistungsaufnahme würde die Akkulaufzeit von Notebooks reduzieren, was angesichts der geringen Vorteile von schnellen SSDs im Alltag kaum ein Hersteller in Kauf nehmen wird.
Zu hören bekam diese und andere Unfreundlichkeiten der Wirt jener Hütte, die direkt im Zielbereich des Vertical-Bewerbs lag.
Zu ihm hat er eine ganz besondere Beziehung.
Zu ihrem 80. Geburtstag wurde ihr die Ehrenmitgliedschaft des Schwarzwaldvereins verliehen.
Zu ihrem Geburtstag am Freitag habe ihr Peter Klein nicht gratuliert, plauderte Iris (Noch-)Klein zudem aus.
Zu ihrem harmonisch sehr reinen Gesang spielte Katharina Gutmann mit der Gitarre.
Zu ihr gelangt in der Brocki eine neue Perlenkette mit einem Preisschild von über 600 Franken.
Zu jeder Variante gebe es ein riesiges Plakat, auf dem man die Änderungen gleich festhalten könne.
Zu jenem Zeitpunkt hatte Generalstaatsanwältin James die Zivilklage aber noch nicht eingereicht.
Zukäufe gab es mit 146 so viele wie zuletzt im Jahr 2013.
Zukunftsgerichtete Aussagen in diesen Unterlagen beziehen sich nur auf das Datum der Veröffentlichung.
Zulegen konnte auch 88,6 von 3,3 auf 3,9 Prozent.
Zuletzt arbeitete Rudolf in einer großen, dermatologischen Praxis in Bern.
Zuletzt aufgetauchte Gerüchte, dass die Wassertemperatur in der Therme zurückgegangen ist, kann Reiter nicht bestätigen, ebenso wenig, wie langjährige Thermenbesucher, die das gegenüber der BVZ bestätigen.
Zuletzt coachte der gebürtige Eisenstädter von 2019 bis zum Ende der abgelaufenen Saison die Young Violets Austria Wien.
Zuletzt enttäuschten beide Mannschaften und blieben in der Offensive eher harmlos, aber heute kriegen sie nicht genug vom Toreschiessen.
Zuletzt ergab eine Studie des Ifo-Instituts, dass Unternehmen aus bestimmten Wirtschaftszweigen – vornehmlich dem Energiesektor – die Preissteigerungen dazu genutzt hätten, ihre Gewinne deutlich zu vergrößern, einige um teils 40 Prozent.
Zuletzt fanden sich zahlreiche Polizisten im Landhaus St. Pölten ein, um Auszeichnungen für Dienstjubiläen und Ernennungen entgegenzunehmen.
Zuletzt gab es an der Basis der Grünen, aber auch der Liberalen erste Tendenzen zur Loslösung von der Koalition.
Zuletzt hat der engagierte Pädagoge, der in Traismauer auch für die Ausbildung der Römerbegleiter verantwortlich zeichnete, elf Jahre lang am BG/BRG St. Pölten Josefstraße unterrichtet.
Zuletzt hat sie diese nur deshalb nicht erreicht, weil sie im zweiten Slalom-Lauf von Spindlermühle mit der Aussicht, Sporthistorie zu schreiben, leicht nervös wurde.
Zuletzt hatte der Kicker unter den Fittichen von (63) 2021 für Deutschland gespielt.
Zuletzt hatte die Zahl der Toten in der Türkei und Syrien die Marke von 33.000 überschritten - und sie dürfte weiter steigen.
Zuletzt hatte Meyer-Landrut 2022 eine Tournee geplant, sagte die jedoch kurzfristig ab.
Zuletzt hatten wiederholte Gewalttaten in Berliner Freibädern für Diskussionen über die Sicherheit in Bädern gesorgt.
Zuletzt hatte sich die Spirale der Gewalt in der Hafenstadt beschleunigt und Innenminister Gérald Darmanin beorderte Spezialkräfte der Polizei nach Marseille.
Zuletzt hat Viva Luzern annonciert, im Haus Bernarda im Dreilindenquartier in Luzern 19 altersgerechte Wohnungen zu realisieren.
Zuletzt im kalifornischen Silicon Valley, wo zeitweise sogar 30 Weltkärntner vertreten waren.
Zuletzt kassierte die TuS-Reserve eine deutliche und bittere 23:34-Packung in Ottersweier.
Zuletzt legte der Dax 0,42 Prozent auf 15.149,32 Zähler zu.
Zuletzt legte der zuständige Richter Edward Davila den Betrag, den Holmes und Balwani Anlegern schulden, auf gut 452 Millionen Dollar (421 Mio Euro) fest.
Zuletzt musste die Regulierungsbehörde FTC eine Niederlage einstecken, als man versuchte, Microsofts Activision-Übernahme zu stoppen.
Zuletzt rümpfte der Coach beim Training wegen Kempfs Laufleistungen die Nase.
Zuletzt soll eine Photovoltaik-Anlage auf das Dach kommen.
Zuletzt stand er für "Girl You Know It's True", das Biopic über die Band Milli Vanilli, vor der Kamera.
Zuletzt trainierte der Pensionär den Nachwuchsfahrer Jannis Honnef, der im Juni auf drei Strecken internationaler deutscher Meister mit dem Rennrollstuhl wurde.
Zuletzt war Dusan Vlahovic ein Thema und scheint es noch immer zu sein.
Zuletzt war neben Russland auch China gegen eine Verurteilung des russischen Angriffskriegs in einer solchen Erklärung gewesen.
Zuletzt war sie den Angaben zufolge als Group Finance Director tätig und dabei für zentrale Finanzfunktionen sowie die Umstellung auf die neuen Standards gemäß IFRS 17 verantwortlich.
Zuletzt war Wagenknecht innerhalb und außerhalb der Linkspartei heftig für das mit der Publizistin Alice Schwarzer verfasste «Manifest für Frieden» und eine große Demonstration in Berlin kritisiert worden.
Zuletzt wurden binnen eines Tages noch knapp 2500 Impfungen gegen Corona verabreicht.
Zum 1. Juli eröffnet das Unternehmen im Dorotheen-Quartier in Stuttgart einen „Flagship-Store“.
Zum 25. Jubiläum bauten die Schwabmünchner einen original bayerischen Maibaum in der Puszta auf.
Zum 50. Geburtstag der Musikschule haben Martin Winkler und sein Team eine Ausstellung zusammengestellt, die im Haus des Lebenslangen Lernens zu sehen sein wird.
Zum 50-jährigen Bestehen der Partnerschaft wurde ein Hinweis am Straßenschild der Avenue de Scharmede angebracht.
Zum 70. Jubiläum von Dynamo Dresden gibt es eine auf 1953 Flaschen limitierte Whisky-Sonderedition.
Zum Abend hin könnten zudem stürmische Böen von bis zu 80 Kilometer pro Stunde wehen.
«Zum Abschied habe ich damals einen Blumenstrauß bekommen - den kriegt kaum ein Trainer.»
Zum Abschluss am Ostermontag sind alle eingeladen.
Zumal am Vortag neue Teuerungsdaten aus China für neue Verunsicherung gesorgt hatten.
Zumal der ebenfalls als Stürmer vorgesehene, drittligaerfahrene Marcos Alvarez bisher weder als Vorbereiter noch als Vollstrecker zur Geltung gekommen ist.
Zumal der mutmaßliche Täter noch mehrere Male in die Tankstelle zurückgekehrt sei und sich dort umgeschaut habe.
Zumal dieses Team noch mit der zweiten Kernthese des Pritzker-Preises bricht: Dass ein Büro eine „Handschrift“, einen „Stil“ haben müsse, à la Zaha Hadids Riesenwellen.
Zumal Fox vom Tag zuvor bereits 20 Lauf- und 60-Rennrad-Kilometer in den Beinen hatte.
Zumal sie anfangs der Saison nach der Hauptrunde Erster in der Champions League waren, dort schieden sie dann allerdings sofort in der K.-o.
Zumal sie beeindruckende Produktivitätssteigerungen zu bieten scheint.
Zum anderen aber sprechen wir ja über vernetzte Systeme.
Zum anderen beruht eben auch der Restwohlstand auf dem Finanzstandort USA mit Dollar als Weltgeld und Wall Street als Hafen für globale Kapitalanlagen.
Zum anderen erhöht die Gesellschaft den Eintritt ins Festzelt von 25 auf 30 Euro.
Zum anderen werde durch den Duft auch die Sinneswahrnehmung angeregt.
Zum anderen werden sie auch registriert haben, was sich im Luftraum über dem kleinen Nachbarstaat der Ukraine tut.
Zum anderen wolle Polen, dass sich eine internationale Koalition bilde, bei der auch andere Länder Kampfpanzer beisteuern.
Zum anschließenden Feuerwehrfest waren natürlich alle willkommen.
Zu Märel hunn déi Gréng hire Programm vun iwwer 140 Säite virgestallt.
Zum Auftakt der diesjährigen Konferenz des Weltbiodiversitätsrats IPBES in Bonn sind die Mitglieder von Letzter Generation, Extinction Rebellion und Scientist Rebellion losgezogen, um auf ihre Forderungen aufmerksam zu machen.
Zum Auftakt der Runde hatte Viktoria daheim gegen den Lokalrivalen mit 1:2 verloren.
Zum Auftakt einer zweitägigen Visite in Mexiko-Stadt kam Biden am Montagabend (Ortszeit) mit seinem mexikanischen Amtskollegen Andrés Manuel López Obrador zusammen.
Zum Ausgleich werde es zwar am Anfang Klimageld der EU geben, nur das laufe nach zwanzig Jahren aus, während die Kosten weiter steigen.
Zum Beginn der Beach-Saison spricht Vorstandsmitglied und Trainer Jürgen Kühn von einer überragenden Zahl an Teilnehmern, die solch einen vielumfassenden Einsatz erst ermöglichen.
Zum Beispiel als super cute, feministische, jüdische Lesbe.
Zum Beispiel bei der Initiative „Frankfurt for Ukraine“ engagieren sich 50 Helferinnen und Helfer, dass mehrmals im Monat Sachspenden von Frankfurt in die betroffenen Gebiete der Ukraine transportiert werden.
Zum Beispiel konnte so die Kollision und Verschmelzung zweier Schwarzer Löcher gemessen und lokalisiert werden.
Zum Beispiel seien die riesigen Wiesen neben Rollwegen und Hauptpiste oft mit Feuchtigkeit gesättigt, dadurch entstehe dort bei Kälte geringfügiger Nebel.
Zum Beispiel wenn russische Soldaten ihre Stellungen preisgaben und anschließend von ukrainischen Präzisionsschlägen getötet wurden.
Zum Beispiel wurden gattungsübergreifende native Formate entwickelt, die vor allem klein- und mittelständische Unternehmen (KMU) ansprechen.
Zum besseren Verständnis: Leistungsstarke Li-Ion-Akkus haben in der Regel eine Zellspannung von 3,6 bis 3,7 Volt.
Zum Besuch gehörten auch die Fragen der Kinder an den Pferdebesitzer zum Beispiel, wie alt die Tiere sind, welcher Rasse sie angehören, was sie gerne fressen und wie schwer sie sind.
Zum Dank regnete es am Dienstagabend, am Tag des Ehrenamtes, im Feuerwehrgerätehaus Ehmen auch nicht Dukaten, sondern Kassel übergab Bernd Wittig die Ehrengabe des für seine Verdienste.
Zum dritten Mal in Folge wird sich Ungarn für die EM qualifizieren, sofern kein Wunder mehr passiert.
“ …zum drittklassigen Propagandamedium, das selbst so manche ARD-Sendungen in den Schatten stellt.“
Zum Düngen wird dann etwa eine Handvoll des getrockneten Kaffeesatzes im Wurzelbereich der Pflanze verteilt und entweder flach in den Boden eingearbeitet oder mit etwas Erde oder Mulch bedeckt.
Zu mehreren brenzligen Situationen kam es, als ein Betrunkener am Sonntagnachmittag mit seinem Auto auf der Staatsstraße 2031 unterwegs war.
Zum einen bleibt so jedes Jahr eine Lücke von 20.000 Euro, die stets aufs Neue geschlossen werden muss.
Zum einen geht ein Teil davon an die Opfer der Erdbebenkatastrophe in der Türkei und Syrien, zum anderen wird in Pinkafeld ein Projekt unterstützt, das Kindern aus sozial schwachen Familien Lernunterstützung anbietet.
"Zum einen ist die Strecke so breit, dass der Abstand von der Einfahrt bis zum Scheitelpunkt sehr, sehr groß ist, was den Bogen der Kurve extrem lang macht.
Zum einen muss das Gesprochene zuerst in Text übersetzt werden – dort liegt die erste Fehlerquelle.
Zum einen seien die Baupreise gestiegen, „aber wir machen auch mehr.“
Zum einen, weil vor der eigenen Haustür Plätze fehlen.
Zum einen werden hohe Kosten befürchtet, zum anderen zeichnen sich bereits Lieferprobleme etwa bei alternativen Wärmepumpen ab.
Zum einen wirkten sich die stationären Grenzkontrollen aus, die es an der deutschen Grenze bislang nur zwischen Deutschland und Österreich gibt.
Zum einen wurde der Ball permanent bewegt und mit einer hohen Intensität gespielt.
Zum Einsatz kommt Blockchain-Technologie, um jeden Käselaib einzeln authentifizieren zu können.
Zum Erhalt der noblen Blässe nützte der nach wie vor beliebten Kaiserin einst wohl ein mit türkiser Seide bespannter Sonnenschirm, der einen Griffabschluss mit Rosenquarz aufweist.
Zum ersten Juli ist der Lotto-Toto-Laden im Erdgeschoss der Galeria-Karstadt-Filiale in der Augsburger Innenstadt ausgezogen.
Zum ersten Mal gab es in Baku fünf Stunden vor dem Start eine eigene Qualifikation.
Zum ersten Mal ist der Gedanke an eine mögliche Niederlage in den Köpfen der Bargteheider Spielerinnen, die nun keinen Angriff mehr vernünftig zu Ende bringen.
Zum ersten Mal müsse so der Haushalt durch Rücklagenentnahme gestemmt werden.
Zum ersten Mal war der erfahrene Ultraläufer aus Geinberg in der Oberpfalz am Start.
Zum FC Lennestadt sind es sogar 90 Kilometer.
Zum Fruchtwechsel werden nach der Ernte andere Sorten auf die genutzten Flächen gebracht.
Zum fünften Mal flog Lacroix in dieser Liga vom Platz, so oft wie kein VfL-Profi vor ihm.
Zum Gedenken der ersten Schweizer Bundesrätin wurde von der Frauenzentrale Zürich, der Alliance F und den FDP-Frauen eine Elisabeth Kopp-Bank am Panoramaweg eingeweiht.
Zum Gewinn macht das Unternehmen, das zwar eine AG, aber nicht börsennotiert ist, keine öffentlichen Angaben.
Zum Gipfel der Gruppe der sieben großen demokratischen Industrienationen (G7) hat China den USA wirtschaftliche und diplomatische „Zwangsmaßnahmen“ vorgeworfen.
Zum Glück - aus heutiger Sicht.
Zum Glück blieb der Fahrer (36) unverletzt.
Zum Glück eher gering.
Zum Glück tauchen die Wesen nach der Quest auch in der offenen Spielwelt auf – zumindest an einem ganz bestimmten Ort.
Zum grossen Repertoire der «Alpeblueme» gehören vor allem Kompositionen von Fred Kaufmann wie auch Appenzeller Zäuerli.
Zumindest bei der Kindergrundsicherung erwartet SPD-Chefin Esken bald eine Einigung.
Zumindest bei „umstrittenen“ Themen wird es immer mühsamer, unsere Streitgespräche mit starken Stimmen zu besetzen.
Zumindest erhielt das Projekt „Haus im Leben“ von Anton Stabentheiner kürzlich die Baubewilligung.
Zumindest für zwei der Täter hatten Zeugen den Ermittlern Beschreibungen geliefert.
Zumindest in allem, was lebt, ist die Produktion von Bewusstsein gerade die Funktion der fraglichen körperlichen Prozesse.
Zumindest Mafia hat man erst vor ein paar Tagen (20.01.
Zumindest seine neueste Filmfigur, â€žEin Mann namens Ottoâ€œ.
Zumindest „vorübergehend“ bestehe ein Bedarf von bis zu 900 Plätzen im Jahr 2025.
Zumindest während der Sperrungen von Anschlussstellen ist mit Umleitungen in Richtung Bottrop zu rechnen.
Zumindest was die Schließung der Geburtshilfe zum Ende diesen Jahres anbelangt kann Thomas Lippmann, Geschäftsführer der Krankenhaus GmbH, Entwarnung geben.
Zumindest, wenn ich alleine vorm Rechner sitze.
Zumindest wenn sie in der Größe eines Tennisballs vom Himmel herabstürzten: Windschutzscheiben zerplatzten, Dachziegel zerfetzten.
Zumindest wird beim alten und neuen Volleyballmeister Allianz MTV Stuttgart entsprechend geplant.
Zum Inhalt: Nora ist seit Jahren mit Torvald Helmer verheiratet, der gerade zum Leiter der Bankfiliale ernannt wurde.
Zum internationalen Produktionsverbund der Miele-Gruppe gehören acht in Deutschland und je einer in Österreich, China, Tschechien, Rumänien, Polen und demnächst in den USA.
Zum Jahresende gerät im TV vieles in Bewegung, vor allem das Personal: Bei RTL Zwei folgen Konstanze Beyer und Malte Kruber auf Programmchef Tom Zwiessler, der das Unternehmen zum Jahresende auf eigenen Wunsch verlässt.
Zum Jahresende schließt die Schreinerei Frieder Scheerer in der Rötenbachstraße 16 nach fast 120-jährigem Geschäftsbetrieb.
Zum Jahreswechsel 2022/23 seien bei SH Netz 1219 Windkraftanlagen beziehungsweise Windparks am Netz gewesen, 34 mehr als zum gleichen Zeitpunkt des Vorjahres.
Zum Jubiläum überreichte ihm der Vorsitzende der Harmonie, Malte Brinkmann, eine goldene Ehrennadel und eine Urkunde.
Zum Kochen und Essen habe sie aber ganz allgemein eine besondere Beziehung.
Zum letzten Mal gesehen hat er den goldenen Siegelring am 26. Juni 2021.
Zum Löschen mussten die alarmierten Feuerwehren aus Erndtebrück und dem benachbarten Netphen in den Keller eines Wohnhauses „In der Litzel“.
Zum Mittagessen sei man ins Hotel Post gegangen, abends habe man dann beim damaligen Pariserbäck im Café gefeiert.
Zum morgigen Tag der Zahngesundheit hat BILD Experten gefragt.
Zum neuen Jahr habe sie zum ersten Mal zum Mitbringfrühstück eingeladen.
Zum optimalen Entgiften braucht es vor allem Bitterstoffe, die sich überwiegend in Gemüse finden lassen.
Zum Personal: Sandro Schwarz nimmt bei den Berlinern zwei Wechsel im Vergleich zum 1:4 gegen Leverkusen vor.
Zum Problem wurde in der muslimischen Gemeinde seine Homosexualität.
Zum Prozessauftakt äußerte sich Kirijan K. nicht.
Zum Saisonauftakt konnten die Kinder und Erwachsenen des LAC Harlekin aus Mistelbach beim 1. Vienna Swim Run Winter Cup im 25-Meter-Schwimmbecken und auf der 400-Meter-Laufbahn am Campus der Sportuniversität Schmelz ihr Können präsentieren.
Zum Schluss haben wir die Kirchgemeinde in Langnau besucht, die ein Luxusproblem hat und daraus ein generationenübergreifendes Projekt macht.
Zum Schutz des Meeres und des Klimas will die EU-Kommission der Fischerei mit Grundschleppnetzen, also Netzen, die den Meeresgrund berühren, in Schutzgebieten bis 2030 ein Ende setzen.
«Zum Schutz vor der Hitze beginnen die Mitarbeitenden des Tiefbauamts bei Temperaturen über 32 Grad Celsius bereits ab 5 Uhr mit dem Einsammeln von Bebbi-Säcken, Grüngut, Karton und Papier», schreibt das BVD als Begründung.
Zum Sommerfest lädt die Historische Landtechnik Bad Wünnenberg am Samstag und Sonntag (19. und 20. August) ein.
Zum Stallgeruch der Grünen etwa habe sich ein neuer Duft hinzugesellt – der der „Abgase vom eigenen SUV“.
Zum Start gegen Mainz wird sich zeigen, was das wert war.
Zum Start muss die Mannschaft von Trainer Horst Steffen (54) nach Hannover (29. Juli).
Zum Startsignal von Schulleiterin Caroline Ellinger war auch eine Delegation des Vereins Meilensteine eingetroffen, um 15 Spielgeräte im Gesamtwert von 3000 Euro an die Bildungseinrichtung zu übergeben.
Zum Tag der Arbeit gibt es wieder Kundgebungen und Demonstrationen.
Zum Tatzeitpunkt trug er schwarze Turnschuhe, eine schwarze Adidas-Hose, schwarze Nike-Handschuhe, eine schwarze Mütze und eine weiß/schwarz/graue Jacke.
Zum Tatzeitpunkt war der Mann mit einer schwarzen Jeans, spitzen schwarzen Lederstiefeletten und einer dunklen Jacke bekleidet.
Zum Teil ist es ihnen auch gelungen, höhere Kosten an die Kunden weiterzureichen.
Zum Teil unterschreiten die anderen Kliniken die Mindestanforderung schon im zweiten Jahr.
Zum Umzug ins Seniorenwohnheim entschied sie sich vor zwei Jahren nach drei Tagen in der Kurzzeitpflege selbst.
Zum ungenauen Vergleich: Tomb Raider Reloaded, das Turtles-Spiel Shredder's Revenge, Valiant Hearts und selbst das hochgelobte Strategiespiel Into the Breach (g+) konnten bislang lediglich das Interesse von einigen 100.000 Android-Nutzern wecken.
Zum Vergleich: Den besten Zinssatz-Kompromiss bietet aktuell die Suresse Direkt Bank mit 4,02 Prozent Zinsen* für Neukunden und 2,8 Prozent für Bestandskunden.
Zum Vergleich: Der Durchschnitts-Deutsche verzehrt pro Jahr gerade mal 1 Kilogramm.
Zum Vergleich: Im selben Zeitraum des Vorjahres suchten sich 165.918 Kundinnen und Kunden einen neuen Lieferanten.
Zum Vergleich: In Großbritannien liegt die Quote bei 50 Prozent, in Dänemark bei 53 Prozent und in den Niederlanden sogar bei 70 Prozent.
Zum Vergleich: In Krems betrug die Leerstandsquote einst sogar über 20 Prozent, inzwischen ist der Wert auf knapp sieben Prozent gesunken.
Zum Vergleich: In Spanien liegt sie bei 46,3.
Zum Vergleich: Lokalmatador BYD („Build Your Dreams“) konnte zwischen Januar und März 264.647 E-Autos verkaufen.
Zum Vergleich: Österreichweit auf Platz eins liegt Graz mit 2.803 Verkäufen.
Zum Verhängnis wurde ihm die Landung beim gebückten Doppelsalto: Seifert hatte zu wenig Rotation, landete auf dem Hintern und musste sich einen Sturz notieren lassen.
Zum Verhängnis wurde im die Dreistigkeit, sich später wieder in der Nähe des Geschäfts blicken zu lassen.
Zum vierten Mal kommt John Wick (Keanu Reeves) ins Kino (hier zu den besten Premieren-Fotos).
Zum „Women’s Football Convention 2023“, ein Kongress, auf dem die rosige Zukunft des Frauenfußballs aus verschiedenen Blickwinkeln betrachtet wird.
Zum Zeitpunkt der Implosion des Tauchboots kann die Küstenwache noch keine Angaben machen, erklärte Konteradmiral John Mauger von der US-Marine auf einer Pressekonferenz.
Zum Zwecke der Unfallaufnahme musste die L 271 für 1,5 Stunden vollgesperrt werden.
Zum zweiten Mal fand letzten Sonntag der Faschingsumzug in Spillern statt, 13 Gruppen waren dabei.
Zunächst einmal kalkuliert Aiwangers Haus mit Kosten von rund zehn Milliarden Euro jährlich.
Zunächst einmal müssen wir die Realität anerkennen, dass ein – auch stimmen- und lautstarker – Rechtsextremismus, wie wir ihn seit Jahren in anderen europäischen Ländern sehen, auch in Deutschland angekommen ist.
Zunächst für die Holding, dann für zahlreiche Tochtergesellschaften.
Zunächst haben wir den Raspberry Pi 5 im Büroalltag getestet – wo er sich, wie kaum anders zu erwarten, wacker schlägt.
Zunächst hätten sie mit Yarden telefoniert, nachdem sie aus Gaza herausgebracht und auf dem Weg ins Krankenhaus war.
Zunächst mit Luftangriffen, später auch mit Soldaten im Rahmen der internationalen Anti-IS-Koalition, der dann auch Deutschland angehörte.
Zunächst müsse die Gesellschaft darüber aufgeklärt werden, was unter Künstlicher Intelligenz zu verstehen ist und was sie leisten könne, sagte Lukas Klingholz, Leiter KI und Cloud bei Bitkom, der dts Nachrichtenagentur.
Zunächst müssten die etwa 11 500 Mitglieder der WGA den Vorschlag ratifizieren.
Zunächst postete er ein Bild von sich offenbar noch während der Behandlung, allerdings lächelnd und schrieb dazu: „Nicht die Art und Weise, wie ich mir das Ende des Spiels und der Saison vorgestellt habe.
Zunächst sei weniger Material notwendig, das Produkt sei außerdem recycelbar.
Zunächst soll es Beleidigungen gegeben haben, dann griff die Gruppe an.
Zunächst sollte die Frage des Eigenkapitals geklärt werden.
Zunächst stürmt es nur in Höhenlagen des Sauerlandes (60 bis 70 km/h), mittags erreichen die Böen auch im Tiefland stellenweise Geschwindigkeiten zwischen 70 und 85 km/h.
Zunächst tauchte der Franzose alleine vor Heuer Fernandes auf und spielte den Ball dann nur harmlos zu diesem zurück, dann scheiterte er auch noch mit einem schwach geschossenen Elfmeter am Keeper der Gäste.
Zunächst verfolgten daraufhin zahlreiche Polizisten aus Thüringen den 42-Jährigen.
Zunächst war wegen der technischen Ausstattung auch die Feuerwehr Dannenbüttel informiert worden, weil es anfangs hieß, die Frau sei im Fahrzeug eingeklemmt.
Zunächst wird ein 160 kW starken Hecktriebler in den Ausstattungen V1 und V2 angeboten.
Zunächst würde die Ukraine es aber begrüßen, wenn Deutschland sich an der Ausbildung der ukrainischen Piloten an Eurofightern beteiligen würde, fügte Resnikow hinzu.
Zunächst wurden im Text die Rollennamen falsch bezeichnet und nun auf "Roy" korrigiert.
Zu Namen äußerte er sich nicht.
Zu Naturkatastrophen und einem hohen Maß an Unterernährung bzw. Ernährungsunsicherheit kommen zahlreiche Geflüchtete aus den Nachbarstaaten wegen bewaffneter Konflikte und Übergriffe.
"Zunehmende Antibiotika-Resistenzen sind eine der größten medizinischen Herausforderungen unserer Zeit", sagte Böhler.
Zunehmen hingegen ist oft kinderleicht.
Zunsweier begann zunächst fokussiert in der Abwehr und mit strukturierten Angriffen mit guten Abschlüssen der Spielzüge.
Zupfen Sie die frischen Minzeblätter in kleine Stücke und fügen Sie sie dem Salat hinzu.
Zu Pfingsten ist man spielfrei, dann warten noch Wetzelsdorf und Schrattenberg/Herrnbaumgarten.
Zu Protesten kam es in der Hauptstadt Teheran und anderen Städten.
Zur Ausstellung: Der in München lebende Südkoreaner Jaemin Lee präsentiert seine Rauminstallation und Ölmalereien.
Zur Begründung des Urteils wurde wegen des Jugendschutzes nichts bekannt - der verurteilte Deutsche war zur Tatzeit wie sein Opfer erst 14.
Zur Bekämpfung des Fachkräftemangels müsse die Bundesregierung nicht nur auf Einwanderung setzen, sondern darüber hinaus aber auch Potenziale im Inland ausschöpfen.
Zur Belohnung gab es zum Abendessen Obst, Gemüse und Teile eines kleines Wallabys.
Zur Düsseldorfer Gruppe gehören auch die Herrenausstatter Anson‘s und Magasin du Nord.
Zu Recht selbstbewusst nahm Sofie Niedermaier als Burgfräulein Bö mit ihrer Bühnenpräsenz und ihrer klaren Stimme das Publikum gefangen.
"Zur Ehrenrettung von Deutschland muss ich aber sagen: Der bestehende Korridor funktioniert einigermaßen", sagte Füglistaler.
Zur Einordnung: das ist der letzte Platz im Mittelfeld des Rankings.
Zur Einweihung waren der Regionalverband Süd-West-Thüringen der Arbeiterwohlfahrt und der Förderverein zu Gast, um mit dem Kinderrat den Wagen zu enthüllen.
Zur Entnahme wird die Flüssigkeit in den Beinen abgelassen und der Roboter aus dem Loch im Schädel entfernt.
Zur Erinnerung: Der Weinviertler verließ die Landeshauptstadt im Streit und wollte auch seinen vertraglich fixierten Sponsorverpflichtungen nicht mehr nachkommen.
Zur Erinnerung: Die Löschwasserversorgung war unter anderem Stein des Anstoßes.
Zur Erinnerung: Die Preise für Flüssiggas im Großhandelssektor des ukrainischen Marktes fielen in der Woche vom 4. bis 11. Dezember um 9,8 Tausend Hrywnja auf 48,85 Tausend Hrywnja pro Tonne.
Zur Erinnerung, Pierre hatte eine.
Zur Eröffnung des Quellenbads 1974 sprang Heinz Voetmann, damals als ehrenamtlicher Bürgermeister, mit Frack und Zylinder ins Becken.
Zur Feier des Tages stoßen die beiden mit ein bisschen Sekt an.
Zur feierlichen Einweihung wurde bis freitagmorgens der U-Bahn-Betrieb eingestellt.
Zur Finanzierung der Nachhilfe sparen Eltern bei anderen Dingen, weiß Koller aus Erfahrung.
Zur Finissage am 18. Juni um 16 Uhr wird es eine Führung mit der Künstlerin geben.
Zur Generalversammlung mit Neuwahl des Vorstands (siehe Infobox) trafen sich die Mitglieder der Stadtkapelle Weitra.
Zur Geschichte der Konstrukte kann sie keine Auskunft geben.
Zur gesundheitsfördernden Wirkung von Weihrauch sind sich die Quellen uneins.
ZÜRICH (dpa-AFX Analyser) - Die Schweizer Großbank UBS hat EssilorLuxottica von "Buy" auf "Neutral" abgestuft und das Kursziel von 210 auf 183 Euro gesenkt.
ZÜRICH (dpa-AFX Analyser) - Die schweizerische Großbank UBS hat die Einstufung für JPMorgan anlässlich der jüngst veröffentlichten Quartalszahlen auf "Buy" mit einem Kursziel von 184 US-Dollar belassen.
Zur Jahrhundertwende betrug der Einlagenbestand der jungen Sparkasse 1,2 Millionen Goldmark.
Zur Krise der Schweizer Großbank Credit Suisse sowie Verwicklungen zum US-Finanzsystem und möglichen Folgen für dortige Banken äußerte sich Yellen zunächst nicht konkret.
Zur Krönung von König Charles III. reiste Prinz Harry alleine an, von einer Versöhnung mit der Royal Family keine Spur.
Zur Krönung von Marion II. und dem Konzert von „Son Sin Par“ aus Alajuela waren der Marktplatz und die Innenstadt den ganzen Tag über sehr gut besucht.
Zur Nutzung der Controller an iPhone, iPad, Mac und Apple TV muss man zunächst den 8BitDo-Firmware-Updater verwenden, um die Controller auf den aktuellen Stand zu bringen.
Zur Primetime um 20.15 Uhr läuft die Naturdoku „Der Schneeleopard“.
Zurrt den Strohbären fest ein: Marco Sippel war bislang immer selbst im Stroh, nun ist er Altbär.
Zur sagte die Schwedin: „Die Situation in Lützerath ist eine riesige internationale Blamage für die Bundesregierung“, und fügte an: „Seit Jahren verteidigen Menschen Lützerath, als Teil einer globalen Gerechtigkeitsbewegung.
Zur Schmuggel-Affäre sagte er bereits im Januar bei einer Haftprüfung aus.
Zur Sicherheit werden wir aber an der betroffene Ecken Auf dem Pfade/Keilstraße das Gas absperren.
Zur Studie: Qobuz untersuchte die Preise für 2023 anstehende Konzerte von zehn Künstlerin in 21 europäischen Ländern.
Zurückgeben kann man den vom Rückruf betroffenen Gorgonzola in allen Filialen.
Zurückgelassen haben die Russen dafür Minen und Sprengfallen.
Zurückhaltend äußerte sich Dobrindt am Mittwoch im ARD-„Morgenmagazin“ zu einem Vorstoß des Unionsfraktionsgeschäftsführers Thorsten Frei (CDU) zur etwaigen Abschaffung des Individualrechts auf Asyl, der am Dienstag hohe Wellen schlug.
Zurück im Kader des JC 66 Bottrop: Agatha Schmidt feiert ihr Saisondebüt.
Zurück in den Norden: Am Sonntag, 4. Juni, veranstaltet das Tierheim Gelsenkirchen sein traditionelles Sommerfest mit einem musikalischen Bühnenprogramm.
Zur Umsetzung äußerte sich der Migrationsexperte Philippe de Bruycker skeptisch.
Zur Unterstützung der nur schwer erreichbaren Erdbeben-Opfer im Nordwesten Syriens sind am Donnerstag sechs Lastwagen mit Hilfsgütern der Vereinten Nationen eingetroffen.
Zur Unterstützung des Projekts wurde der Verein „Ideenwerkstatt Lebens(t)raum“ angesprochen und mit ihm, den Eltern, dem Elternbeirat, dem Förderverein und den Erzieherinnen wurde ein Konzept für das neue Außengelände erarbeitet.
Zur Verschleierung würden manche beim Anruf in den Einsatzzentralen die sogenannte Call-ID-Spoofing-Technik oder Daten dritter Personen missbräuchlich nutzen, heißt es beim LKA.
Zur Vorbereitung der Artemis-Missionen hatte die Nasa vor einigen Jahren Aufträge an mehrere Privatunternehmen vergeben, die Nutzlasten wie wissenschaftliche Geräte zur Mondoberfläche bringen sollen.
Zur Vorbereitung hat sich Diana Rojas auch Videos mit dem Schauspieler Klaus Kinski und seinen Ausrastern angeschaut.
Zur vorerst vorgesehenen Förderung von einer Milliarde Euro für den Umbau von Ställen zu besseren Haltungsformen sagte Rukwied: «Es ist besser als nichts, aber viel, viel zu wenig.»
Zur Vorgehensweise der Betrüger: Die internationale Tätergruppe hat es meist auf betagte Menschen abgesehen.
Zur Wahl stehen der Vorschlag der Regierung, der vorsieht, aus den 20 Gemeinden drei bis fünf zu machen und der Eventualantrag, bei dem auf die Gemeindenamen in der Verfassung verzichtet und somit der Weg für Gemeindefusionen geebnet wird.
Zur Wertschöpfung der deutschen Wirtschaft könnten Systeme mit Funktionen generativer Künstlicher Intelligenz (KI) einer Studie zufolge rund 330 Milliarden Euro beitragen.
Zur wirksamen Umsetzung dieser Verbote sind entsprechende Bußgeldtatbestände vorgesehen.
Zurzeit besteht für das Geschäft, das nicht nur Waren von regionalen Produzenten, sondern auch Alltagsartikel anbietet, kein Umbauplan.
Zurzeit darf er aber spielen.
Zur Zeit fragen sich viele vor allem: Wer wird das Rennen gewinnen?
Zur Zeit ist es eine Bank, die mit einem Ossi-Witz wirbt.
Zurzeit wird ein Drittel des Bruttoinlandsprodukts durch Rücküberweisungen finanziert.
Zur Zeit wird er von begleitet, benannt nach Zappas erstem Album mit den „Mothers“ aus 1966.
Zusammen bekamen sie fünf Kinder.
Zusammenfassend: Sie besteht aus modularen Komponenten für Elektrolyse, eMethanol-Herstellung, dem Baustein "eMethanol zu eBenzin" und einer CO₂-Abscheideanlage (DAC).
Zusammen haben sie bereits häufig online an Projekten gearbeitet.
Zusammenhang zwischen Herkunft und Bildungserfolg durch frühes Eingreifen reduziert und der Mathematikunterricht besser werden.
Zusammen kämen SPD, Grüne und FDP nach aktuellen Umfragen nur noch auf 33 bis 38 Prozent.
Zusammenklappbar zum Kleinformat, lag das geöffnete Gerät bei Gesprächen trotzdem wie ein Telefonhörer in der Hand.
Zusammen mit dem Legionär aus dem historischen Marcomagus (heute Marmagen) entdecken Biker die Geschichte der Eifel und genießen ein römisches „Prandium“ mit regionalen Speisen.
Zusammen mit dem Presbyterium habe man entschieden, auch musikalisch voraus zu schauen.
Zusammen mit dem voraussichtlichen Steuerfuss der Schule Wehntal von 63 Prozent würde sich der Gesamtsteuerfuss auf 99 Prozent belaufen.
Zusammen mit einer Kollegin versuchte eine Winterthurerin, den Sozialdienst zu täuschen.
Zusammen mit Kollegen berichtet Gawor nun im Fachjournal Frontiers in Veterinary Science, dass eine Mundspülung mit Granatapfelextrakt im Trinkwasser genügt, die caninen Zähne gesund zu halten.
Zusammen mit Maus und Tastatur funktioniert das Tab S9 wie ein Chromebook.
Zusammen mit Thomas Misch übten auch sie Kritik.
Zusätzlich bietet die Velberter Seniorenmesse in einem Vortragsraum im Obergeschoss für interessierte Messebesucherinnen und -besucher einen Ort der Information und des Austauschs an.
Zusätzlich braucht es jedoch auch Kleingehege zur Unterbringung, denn viele Tiere können nicht sofort in Gruppen integriert werden.
Zusätzlich erfordern aktuelle Schadenfälle die Aufmerksamkeit der Mitarbeiter, die in der Regel keine Spezialisten für das Thema sind.
Zusätzlich erklärte Bloom selbst, dass die Filme dabei halfen, seine Karriere in Gang zu setzen.
»Zusätzlich haben wir energieeffiziente Maschinen der neusten Generation eingebaut und raumlufttechnische Anlagen gegen neue ausgetauscht«, teilt Pressesprecherin Melanie Lange mit.
Zusätzlich hat das Bauamt Schilder aufgehängt, um die Kinder vor den Käfern zu warnen.
Zusätzlich hat die DUH durch ihre Mitarbeiterin Akteneinsicht in den Verwaltungsvorgang beantragt.
Zusätzlich liegen dort 470.000 oz Silber bei.
Zusätzlich machen die Gemeinden Werbung für unser Projekt bei den örtlichen Landwirten, Jägern und Einwohnern mittels Informationsabenden.
Zusätzlich müssen Informationen von allgemeinem Interesse proaktiv in einem Informationsregister namens data.gv veröffentlicht werden“, begrüßt der Generalsekretär der Volkspartei, Christian Stocker, die historische Einigung auf das Transparenzpaket.
Zusätzlich präsentiert die blonde Schönheit ihre deutlich sichtbare Babykugel in einem Boomerang.
Zusätzlich sind erste Bilder und Information zur Rolle des Game of Thrones-Stars veröffentlicht worden.
Zusätzlich sollen Verbesserungen am Koop- und PvP-Modus vorgenommen werden.
Zusätzlich soll es eine Sonderdividende von zwei Euro geben.
Zusätzlich soll für Maßnahmen für junge Menschen bis 25 Jahre ab 2025 nicht mehr das Jobcenter, sondern die Arbeitsagentur zuständig sein.
Zusätzlich stehen die Fahrplaninformationen auf den Websites der beteiligten Partner online.
Zusätzlich war die Traismaurer Feuerwehrjugend mit den Jugendbetreuern Sebastian Engl und Ida Stangl (sie leitet die Kinderfeuerwehr) mit einer Info- und Spielestation präsent.
Zusätzlich werden Talente mit Einzelunterricht gefördert.
Zusätzlich zum Wappen der Kernstadt zeigt sie jene der Ortschaften.
Zuschauerinnen und Zuschauer beobachten das und analysieren.
Zu sehen sein werden in der Doku unter anderem der Bio-Hof der Familie Kleinrath in Bromberg, das Gasthaus „Zum Stickelberg“ in Hollenthon sowie die Wehrkirche in Edlitz, in der es mit Pfarrer Ulrich Dambeck auf den Dachstuhl ging.
Zu sehen sind Hunde, die beim Angriff auf die Hilfsperson einzig am Kiefer hängend wild durch die Luft gewirbelt werden.
Zu seinem Repertoire gehören Operetten, Rheinlieder und Eigenkompositionen.
Zu seinem Wechsel wird Kailiala in der Mitteilung folgendermassen zitiert: «Nach 13 Jahren in der F-Liiga suchte ich für mich eine neue Herausforderung.
Zu seinen Argumenten müsse man stehen, sie konsequent vertreten und dabei bleiben.
Zu siebt waren die Täter in dieser Nacht, verurteilt werden sollten für ihr Verbrechen nach Ende der NS-Herrschaft nur vier von ihnen.
Zu später erster Jubel: Handballteams können in eine Partie starten, -Frauen im WM-Viertelfinale gegen Schweden.
Zu Spitzenzeiten pilgerten bis zu 10 000 Besucher pro Monat in den Tempel.
Zuständig ist er für die Tiefkühlabteilung und für den Getränkemarkt.
Zuständig ist hierfür allerdings nicht das Haus von Robert Habeck (Grüne), sondern das von Bundesjustizminister Marco Buschmann (FDP).
Zuständig sind die Mitarbeiter dort auch für eine Reihe von Ausnahmegenehmigungen, beispielsweise für übergroße Transporte.
Zu sterben, ohne dass es jemand bemerkt, ohne dass jemand trauert, ungeliebt und unbeachtet, das ist die schlimmste Form der Einsamkeit.
Zu Störungen des Einsatzes sei es jedoch nicht gekommen.
Zu Tagesbeginn grau und örtlich auch Regen, dann wechselnd bis stark bewölkt mit etwas Sonne, die Höchstwerte erreichen 15 bis 17 Grad.
Zu verdanken ist dies der erbarmungslos kämpfenden Wagner-Truppe, jener Privatarmee Jewgeni Prigoschins, die schwere Verluste hinnehmen muss.
Zuversicht nach einer schwierigen Zeit.
"Zu verstehen, wie diese Meisterschaft funktioniert", antwortet Vosse.
Zuvor arbeitete er unter anderem bei Microsoft als Berater für politische Angelegenheiten und war für das EJPD im Stab des Vorstehers tätig.
Zuvor gelang ihm ein dramatischer Einstieg mit dem Anthony-Newley-Cover „Feeling Good“.
Zuvor habe der Kirchenälteste, Dr. Gunter Lüdde, sie überzeugt.
Zuvor hatte Busch erst im Alter von 14 Jahren mit dem Rennsport begonnen und musste in kurzer Zeit viel Erfahrung sammeln.
Zuvor hatte das «Flensburger Tageblatt» auf seiner Internetseite darüber berichtet.
Zuvor hatte das Oberhaupt der Katholischen Kirche Sympathie gegenüber Klimabewegungen wie „Fridays for Future“ geäußert – und die Politik zum Handeln aufgefordert.
Zuvor hatte die "Main-Post" berichtet.
Zuvor hatte er auch schon mal eine Liaison mit Johnny Depps Ex Amber Heard.
Zuvor hatte Erdogan Israel „Faschismus“ und „Kriegsverbrechen“ vorgeworfen, während er die Hamas als „Befreier“ lobte.
Zuvor hatte London bereits den Vorsitzenden Richter im Prozess gegen Kara-Mursa und den Leiter des Straflagers mit Sanktionen belegt, in dem der Oppositionelle inhaftiert ist.
Zuvor hätten Barrikaden, Mülltonnen und Autoreifen gebrannt.
Zuvor hatten Behörden von einer „Gefahr für die Öffentlichkeit“ gesprochen und den selbstfahrenden Taxis die Fahrerlaubnis entzogen.
Zuvor hatten bereits die U18- und U15-Mannschaften den ersten Platz fixiert.
Zuvor hatten mehrere andere EU-Länder eine entsprechende Testpflicht eingeführt - nachdem ein Versuch, sie EU-weit verpflichtend einzuführen, gescheitert war.
Zuvor hatte Parteichef Äußerungen von Maaßen als „inakzeptabel“ kritisiert.
Zuvor hatte sein Team eine Plackerei von 82 Saison-Spielen und vier Playoff-Runden absolviert.
Zuvor hatte sich das Team von Trainer Christian Wück schon die EM-Krone gesichert.
Zuvor hatte SPD-Fraktionschef Raed Saleh angekündigt, gemeinsam mit der CDU die parlamentarische Initiative zur Senkung des Wahlalters angehen zu wollen.
Zuvor hatte Vizekanzler Robert Habeck weitere Entscheidungen angekündigt.
Zuvor scheiterte Rouven Amos an Torhüter Romaric Grenz.
Zuvor teilte eine anonyme Quelle dem Nachrichtensender mit, dass kommenden Mittwoch oder Donnerstag weitere Informationen über die Arbeitsniederlegung und Finanzierungssituation folgen würden.
Zuvor war den Arbeitern des Subunternehmens wegen Differenzen gekündigt worden.
Zuvor war der 80-Mio.
Zuvor war diese mit einer weiteren Frau - ebenfalls verkleidet - auf der in Richtung Barbarossaplatz unterwegs, wie die Polizeiinspektion Würzburg-Stadt mitteilte.
Zuvor waren sogar 30 Stimmen erforderlich.
Zuvor war Lukaku abgetaucht gewesen, über Tage konnten ihn weder die Mailänder Verantwortlichen noch seine einstigen Teamkollegen erreichen - und auch nicht seine Berater von Roc Nation, einer Agentur des Rappers Jay-Z.
Zuvor wurde im Mittelfeld um jeden Meter Boden gekämpft, ohne dass sich daraus große Chancen entwickeln konnten.
Zuvor wurden die Gebäude großteils im Sommer als Badehäuschen genutzt.
Zu weiteren Vorsorgen wurden diese in ein umliegendes Krankenhaus verbracht.
Zu wenig durchschlagskräftig, sagt Edin Terzić.
Zu wenige Tiere würden noch die Wanderung zu ihrem Laichgewässer antreten.
Zu wissen, dass jemand auf der Intensivstation liegt, ist beängstigend, daher gab es große Sorgen und Aufregung."
Zu wünschen wäre, dass dieses Haus am Winterfeldplatz steinalt wird.
Zverev sieht Abendspiele kritisch: "Nicht mehr so gesund"
Zverev über sein Aus„Ich habe kein Gefühl fürs Spiel“
Zverev will sich dazu nicht äußern, auch in Turin nicht.
Zverev wird’s egal sein, solange er erfolgreich ist.
Zwang, Micromanagement, fehlendes Vertrauen? ist das mit Unternehmenskultur gemeint?
"Zwangsräumungen in Dresden nehmen zu"
Zwanzig Jahre nach dem Beitritt zur EU sorgen sich nicht nur die Ostmitteleuropäer um die globale Zukunftsfähigkeit des alten Kontinents.
Zwar befanden sich anscheinend keine Insassen in dem Wagen, trotzdem sind die Bilder schockierend.
Zwar ergänzt die TV-Bekanntheit, dass es ungesund sei, so Gewicht zu verlieren, und dass das zum Jo-Jo-Effekt führen könne – doch das sei ihr egal.
Zwar feierte RTL die Einschaltquoten, bis zu 1,5 Millionen sahen zu, 7,8 Prozent Marktanteil, 39 Prozent unter Männern zwischen 14 und 29 Jahren.
Zwar forscht auch Google an riesigen Sprachmodellen wie dem Pathways Language Model (Palm), das Unternehmen scheut aber offenbar einen offenen Einsatz.
Zwar gibt es dort rund 130 angemeldete Schlachtstellen, dabei handelt es sich jedoch vor allem um Metzgereien, die Tiere selbst schlachten.
Zwar gibt mehr als die Hälfte der Befragten (56 Prozent) an, zu wissen, was sie beruflich machen möchten, doch ganze 43 Prozent fühlen sich bereits bei der überfordert.
Zwar haben die Menschen durchaus noch Geld, das sie auf die hohe Kante legen können.
Zwar haben US-Offizielle offen über ihre Absichten gesprochen, die Ukraine zur Schwächung Russlands zu nutzen, doch waren sie vorsichtig mit der Behauptung, sie würden knallharte geopolitische Berechnungen anstellen.
Zwar hat die Bundesinnenministerin selbst weitgehende Vorschläge zum Kampf gegen kriminelle Clans gemacht und eine politische Allianz dazu angekündigt.
Zwar hat OpenAI im August eine Anleitung veröffentlicht, wie man signalisiert, dass das Tech-Unternehmen auf der eigenen Website unerwünscht ist.
Zwar ist auch dort die Optik überzogen, aber nicht abstrahiert.
Zwar ist bislang nichts über ein näheres Interesse der Spanier am deutschen Nationalspieler bekannt, ein Wechsel in diesem Sommer erscheint aber nicht unrealistisch.
Zwar ist die Abholzung des Regenwaldes nach offiziellen Angaben in diesem Jahr rückläufig, dafür hat sie im benachbarten Waldgebiet Cerrado einen historischen Höchststand erreicht.
Zwar kann man im Laufe des Spiels die unverzeihlichen Flüche lernen, dies hat aber nahezu keine Konsequenzen darauf, wie die anderen Hogwarts-Schülerinnen und -Schüler einen wahrnehmen.
Zwar kommt das Land dafür schon länger nicht mehr infrage, seit sein großflächiges, staatlich abgeschirmtes Dopingsystem entblättert wurde.
Zwar können Kältereize der Gesundheit nutzen, allerdings helfen sie nicht bei jedem Leiden und sind auch kein Wundermittel für die körperliche Unversehrtheit.
Zwar können Sie sich nach einem positiven Selbsttest einfach zu Hause isolieren und müssen nicht zum Hausarzt gehen.
Zwar könnten Grundleistungen für Asylbewerber verfassungsrechtlich nicht pauschal gekürzt werden.
Zwar macht das System, das zurzeit mit einem Wissensstand von 2021 arbeitet und nicht in das mit seinen Myriaden von Informationsquellen eingepflegt ist, noch viele Fehler.
Zwar machte er eine Platte nach der anderen, aber sie klangen unerheblich, genau genommen, gelangen ihm nur noch einzelne Songs wie «Guitar», «Morning Papers» oder das hart rockende «Peach».
Zwar nicht im „Starter-Paket“ für 2023.
Zwar sei das Cigale unter anderem mit dem Office national de l’accueil im Gespräch, um Lösungen zu finden, doch sei das nicht leicht.
Zwar sind es nur wenige Kilometer mit dem Auto in die Bezirkshauptstadt, ÖVP-Bürgermeister Alexander Gary und dem Gemeinderat war es allerdings ein Anliegen, den Bürgern eine Möglichkeit zur Versorgung direkt in der Gemeinde zu bieten.
Zwar stieg auch der Ölpreis (Brent) zum Monatsende wieder an, die Preisentwicklung an den Zapfsäulen deutet aber darauf hin, dass der Sommerreiseverkehr im Urlaubsmonat August bei der Preispolitik wieder eine größere Rolle spielt.
Zwar stritt der ehemalige Fußballspieler bei seiner Verhaftung und Befragung alle Vorwürfe ab, doch eine anschließende forensische Untersuchung sowie die Handy-Fotos erbrachten die nötigen Beweise, die Scholes überführten.
Zwar trat direkt zum Zeitpunkt des Einmarsches russischer Truppen am 24. Februar 2022 noch ein leichter Stimmungsaufschwung ein, dieser ging aber schon am 4. März wieder zurück, als der Kreml ein neues Zensurgesetz verabschiedete.
Zwar unterstützt der Fernseher auch Dolby Atmos, die Soundausgabe könnte jedoch noch mehr Power haben.
Zwar verfolgten das Finale der NFL in der Nacht auf Montag ab dem ersten Viertel mit 1,77 Millionen Zuschauern knapp 400.000 Menschen weniger als im Vorjahr, der Marktanteil lag zu diesem Zeitpunkt aber bei herausragenden 25,4 Prozent.
Zwar war sie 2020 noch einmal auf freiem Fuß, aber da liefen schon die nächsten Verfahren gegen sie.
Zwar wird der Posten erst ausgeschrieben.
Zwar wird in manchen Bereichen des Marktes wieder gekauft oder investiert, in anderen wird weiter abgewartet, etwa aufgrund der noch unsicheren Förderkulisse zum Gebäudeenergiegesetz."
Zwar wurde sie 2019 trotz massiver Rücktrittsforderungen aus den eigenen Reihen nochmals in ihrem Amt bestätigt, ein Jahr später zog sie aber dann Konsequenzen und stellte ihr Amt zur Verfügung.
Zwecks Eröffnung der Mediamarkt-Filiale im Mai wurden weitere 4500 m2 bebaut.
Zwecks Klärung der Identität und des ausländerrechtlichen Status wurden die Arbeitnehmer zur Ausländerbehörde der Kreisverwaltung Rhein-Lahn nach Bad Ems gebracht.
Zwei 14-Jährige, ein Balkon und ein Einkaufswagen – in Berlin könnte das eine Anklage wegen versuchten Mordes ergeben.
Zwei 19-Jährige versuchten am Samstag sich einer Verkehrskontrolle zu entziehen und verursachten dabei einen Unfall.
Zwei 42 und 33 Jahre alte Mitfahrer im Geldtransporter erlitten leichte Verletzungen und kamen zur ambulanten Behandlung mit dem Rettungsdienst ins Krankenhaus.
Zwei aufmerksame Verkehrsteilnehmer konnten zwar bis zum Stillstand abbremsen, wurden jedoch beide durch den Kranwagen erfasst.
Zwei Bäume und ein Zaun dienten als Tore.
Zwei Beamte hatten in der Falkenberger Chaussee Ecke Prendener Straße zwei 15 Jahre alte Jugendliche beobachtet, die offensichtlich einen Streit miteinander hatten.
Zwei Begleiter hätten einen jungen Mann geschlagen, der wohl unverletzt blieb.
Zwei bis drei Zentimeter Ingwerwurzel in Bioqualität in dünne Scheiben schneiden und im Wasser zehn Minuten köcheln lassen.
Zwei der Verletzten wurden durch die Rettungswagen nach eingehender Behandlung durch den Notarzt in umliegende Krankenhäuser transportiert.
Zwei Drittel der CDOs arbeiten aktuell in Unternehmen mit weniger als 25.000 Mitarbeitenden.
Zwei Drittel der Staumeldungen am vergangenen Wochenende entfielen auf den Freitag.
Zwei Düsseldorfer Unternehmer erzählen von Beschäftigten, die für den Bezug von Bürgergeld ihren Job aufgeben.
Zwei Fahrzeuge gerieten in Brand.
Zwei Fahrzeuginsassen wurden durch den Unfall leicht verletzt und zur weiteren Behandlung in ein örtliches Krankenhaus transportiert.
Zweifellos steigert ein Rückgang des realen Kapitalertrags das Interesse der Investoren für Vermögenswerte ohne Rendite, wie beispielsweise Gold.
Zwei Frauen soll er mit K.-o.
Zwei Frauen werden künftig im Rathaus Chefposten bekleiden: Eva Bender und Susanne Blasberg-Bense hat der Rat am Donnerstag mehrheitlich zu Dezernentinnen gewählt.
Zweige mit flauschigen, ungeöffneten Blütenständen sind ein beliebter Schmuck für die Vase.
Zwei gewalttätige Mädchen haben in Mittelfranken mutmaßlich einen Lehrer angegriffen und eine Schülerin verprügelt.
Zweigt man vor dem Grenzübertritt jedoch ins Gailtal ab, führt einen die Bundesstraße am neuen Batteriespeicher der Firma Ngen vorbei.
Zwei im Haus und eine im Keller, damit man auch vom Garten aus mit den Gummistiefeln aufs Klo kann.
Zwei Jahre später waren von den eingeplanten 1,2 Milliarden Euro noch keine 200 Millionen Euro abgerufen.
Zwei Jahre zuvor waren es erst 51 Prozent.
Zwei Jugendliche, die bereits 18 Jahre alt sind, arbeiten in einem Gastrobetrieb.
Zweimal ergab sich das Reis-Ensemble mit dem Anpfiff und zeigte keine Gegenwehr.
Zweimal nimmt „Nachtwächter“ Martin Schinagl die Besucher auf eine Reise durch die weihnachtliche Lieserstadt mit.
Zweimal siegte der FCB mit 7:0 und fügte den Bochumern damit die höchsten Niederlagen in ihrer Bundesligageschichte zu.
Zweimal war auch daran gedacht, die Läufer mit Erfrischendem von oben zu erfrischen.
Zwei Männer haben sich am Donnerstagmorgen mit der Polizei in Hamburg eine wilde Verfolgungsjagd geliefert, die am Ende auf einem Baum ihr Ende fand.
Zwei Männer im Alter von 28 und 29 Jahren geraten in Göppingen in Streit.
Zwei Männer wurden verletzt ins Krankenhaus gebracht.
Zwei Marktwert-Updates der Internetplattform Transfermakrt.de hat es gebraucht, um zum wertvollsten Spieler der 2. Bundesliga aufzusteigen.
Zwei Medaillen auch für Senioren der LG Biebesheim/Eschollbrücken/Crumstadt.
Zwei metallische Beine, zwei Arme und darin eine Waffe: Viele haben ein bestimmtes Bild von einem "Killerroboter" vor Augen, wenn es um autonome Waffen geht.
Zwei Mini-Bagger picken in den Becken des früheren Reeser Freibades die Kacheln ab.
Zwei Minuten in die Augen gucken, die Frage beantworten: Was für ein Tier bist du?
Zwei neue Erdbeben haben die türkisch-syrische Grenzregion erschüttert.
»Zwei Pandemiejahre haben wir uns fast täglich am Rondell im Park getroffen und gegenseitig Mut zugesprochen.
Zwei Parteien stiegen in den Kampf um die fünf Gemeinderatssitze in Zäziwil.
Zwei Pkw kollidierten am Samstag gegen 14.45 Uhr auf der Henndorfer Landesstraße (L241) im Gemeindegebiet von Henndorf ().
Zwei Pkw waren auf der B311 zusammengestoßen.
Zwei Polizisten, die sich in ihrer Freizeit in der Nähe aufhielten, hörten die Hilferufe des leicht verletzten Geschädigten und schritten ein.
Zwei Prozent finden einen noch höheren Preis akzeptabel.
Zwei Radfahrer waren auf eisglatter Straße gestürzt.
Zwei Rettungssanitäter des DRK wurden am Freitagabend bei einem Einsatz in einer Flüchtlingsunterkunft in Herbern von einem 37-jährigen alkoholisierten Bewohner attackiert.
Zwei Segeljachten kamen beim Ocean Race in Kontakt mit Orcas.
Zwei Soldaten ziehen den getroffenen Kameraden über den Waldboden zu ihrer Gruppe.
Zwei Stunden pro Tag haben die acht Trainer mit den 151 Kindern trainiert.
Zwei Stunden zuvor teilte das Chemie-Unternehmen mit, der Brand sei gelöscht.
Zwei Tage später folgte dann plötzlich das böse Erwachen.
Zweite wurde die Wienerin Anna Felnhofer, auch Martin Piekar und Laura Lupi gewannen im starken Bewerb Preise.
Zwei Tore beim 4:1 im EM-Qualifikationsspiel mit der deutschen U21-Nationalmannschaft gegen Estland.
Zwei vegane Fischstäbchen mit Note „gut“
Zwei versuchte Überfälle auf Supermärkte beschäftigen die Polizei in Duisburg: In einem Fall war der Täter mit Axt und Pfefferspray bewaffnet.
Zwei völlig verschiedene Zielgruppen?
Zwei von vier verbliebenen Regierungsbeteiligungen fielen weg.
Zwei weitere befinden sich bei den Käufern.
Zwei weitere Insassen waren zuvor davongerannt.
Zwei wesentliche Anreize für die Öffis sieht Schmuckenschlager: „Verfügbarkeit und Preis.
Zwillinge aus Allermöhe verunglückt: Bundespolizei warnt vor "lebensgefährlichem Leichtsinn"
Zwischen 1990 und 2000 gönnte sich der Weltstar immer wieder eine kreative Auszeit in Bonn.
Zwischen 5 und 20 Euro pro Untersuchung sind meist drin.
Zwischenbilanz der „Bushof-Kümmerin“ „Wir haben schon eine Menge erreicht“Seit gut zwei Jahren hat Heidemarie Ernst als „Bushof-Kümmerin“ den Aachener Brennpunkt im Blick.
Zwischen dem Gleinalmtunnel und der Ausfahrt Übelbach verlor der 34-Jährige aufgrund von Aquaplaning die Kontrolle über sein Auto.
Zwischen dem keltischen Wales und dem romanischen, später angelsächsisch-normannischen England verlief lange eine hart umkämpfte Grenze.
Zwischen dem Polizeieinsatz und dem Tod des Mannes bestehe nach Erkenntnissen der Staatsanwaltschaft aber „kein zurechenbarer Zusammenhang“, sagte der Gerichtssprecher.
Zwischen der Halte- und der Sichtlinie überquerte ein 13-jähriger Radfahrer die Straße.
Zwischen diesen Polen wird sich das Drama des 21. Jahrhunderts abspielen.
Zwischendurch bietet das THW auch kleine Rundfahrten an.
Zwischendurch darf er das Protokoll dieser absurden Verhandlung, an der auch Ulli Maier als Frau Marthe, Nils Arztmann als Ruprecht und Ljubica Lupo Grujcic als dessen Vater teilnehmen, ins Computer-Keyboard hämmern.
Zwischen Eröffnungsspiel und Finale stehen gleich 104 Partien auf dem Spielplan – in Katar 2022 waren es noch 64 Spiele.
Zwischen Freitag, 18:00 Uhr und Montag, 06:00 Uhr, hebeln noch unbekannte Täter zwei Fenster an der Astrid-Lindgren Schule an der Straße Hohenacker auf und begeben sich anschließend in das Objekt, wo die Täter mehrere Türen aufhebeln oder auftreten.
Zwischen Gründonnerstag und Ostermontag finden insgesamt acht Gottesdienste an vier Standorten statt.
Zwischen Kokett und Erbrechen: Simon lässt nichts aus.
Zwischen Oberhausen und Emmerich verkehrt ein SEV mit allen Unterwegshalten.
Zwischenzeitlich gibt es in Eisgarn eine „Gr.
Zwischenzeitlich hatten sich Rapps Teamkollegen Jonas Schmeiser und Florian Weber ebenfalls abgesetzt.
Zwischenzeitlich richtete sich ein medizinisches Labor in dem Plattenbau ein.
Zwischen zwei Baumkronen steckte der 61-Jährige fest.
Zwischen zweieinhalb Jahren und drei Jahren und acht Monate kassierten die Jung-Kriminellen für ihre Taten, u. a. Raubdelikt.
Zwölf Passagiere hätten aus Angst hyperventiliert, neun von ihnen mussten deswegen nach der Landung in ein Krankenhaus eingeliefert werden.
Zwölf Rote am Parteitag und eine Handvoll blöder Fragen.
Zwölf Tage nach der Schlepperfahrt wurde der 22-Jährige wieder verhaftet.
